今天撤下伪装，托单撤单不可预知，所以大盘的走势和砸盘就不可预知
但是可预知的是这个位置连续的拒绝调整已经积累了大量风险，本应该下跌却被领导强令不跌，这很难受
空仓轻仓是对的，也继续验证了上周四以来的所有逻辑

今天来说，上午的时候权重对场内资金是逢高减仓做差机会，对于场外资金来说没有追高必要
指数到3400点的时候依然2100多家个股下跌，观望多，没人愿意进攻
上证白黄线的差距应该是是这个月最大的一次，
今天农业算是小逆势，毕竟有避险，但大盘跌幅过大也被拉了下来
昨天写的复盘里面情绪方面基本一致，只是两大核心高标龙头纷纷与跌停持平，有点没有想到
另外，低位的隆平高科也是逆势大涨，符合预期

尾盘是券商砸的，两家中信带头，逻辑是市场都在等之前那样玩弄股民游资大基金的冲高减仓的套路呢，结果
今天领导选择砸盘，就直接按倒在地，没有任何进的必要了，开砸就对了

情绪方面，昨日涨停指数中，8.3的跳空缺口和7.6的缺口很像，后面的走势都是次级趋势，都是惯性，最终大概率是连阴结束
今天这个位置大概相当于7.15日的短线连板的情绪指数。
按照短线接力历史走势，明天后天理论来说是很不乐观的。

核心股，大量的大面，光启技术封单11万手跌停，君正尾盘硬拉没有跌停
昨天的总龙头精准信息7板失败，完全符合昨天预期，今早高开其实算好的了，再下杀，再拉起来，但无量，所以尾盘继续很容易就杀下去了
尾盘也是收红，但是这个是人为的，因为如果收绿，明早再低开，那这个票完全废掉了，也是自我保护

军工整体也有热度，但是高标是没有买力了

精准信息这里算是回头潮，光启技术之后理论说就是退潮，回头潮很短暂，今天二次退潮，圈内有句话，
二次退潮，高标股从此不再看

市场高度现在降到深南股份，今天三进四当中开的最高的是金螳螂，更好的标的理论来说是我昨天写的达意隆，
但市场没有选择这两个，是超乎预期的，可能问题出在基本面上面吧，因为深南股份又是军工又是芯片，可能题材上更有吸引力吧

深南股份不构成大周期，连扳空间降低了
这里最佳的状况是，直接把退潮做到底，风险释放掉。如果要继续拖着的话那退潮会更长，新的方向的选择会更晚，短线情绪会恢复的会更差

反包的角度来说，是已经没有溢价了，没有大资金愿意做，东莞控股开盘平开就已经没有溢价了
前面反包的最强的新日恒力今天天地板，整个市场不管是连板接力还是T+1都进入了亏钱效应的释放期，
因为今天进去的资金明天绝对大概率是要出来的，所以短线不可能好，只要进热点板块就是风险远大于收益

上周和周一的复盘中说现在行情是空仓大于低吸大于接力=低位搏反包，那目前来看又在低位又能反包的基本没有了
英特集团反包2次了，今天直接下杀，已经没有继续反包的意义了

开盘资金去反抽反包的是爱迪尔，这一段时间内低位老妖它算一个还没有反抽的，今天资金就选择它了

还是那句话，这一段时间以来，所有的低位老妖都已经反抽完了，基本没有老妖可以避险了，只能空仓

北斗星通，今天典型的盖杀之后的自救，没有场外资金去做承接，因为今天上午涨最高点处资金是可以尝试做封板的，但是没有人尝试，所以没有承接

所以短线既没有接力又没有避险还没有套利，短线打板玩法就只能空仓

唯一的把握稍微大一点的就是农业趋势股，比如隆平高科，是新高，大盘只要分时止跌，就会立即往上攻，但它今天没有涨停，也说明资金压根连低位农业趋势股都不愿意做，情绪更差

很快市场就在这两三天内到达冰点期，但今天成交量还在，还是破万亿的，所以大家还存在等待下一个龙头的预期，而因为有量，下一个龙头的高度不会低。

美股方面，继续拒绝调整继续往上攻，但美股已经对大A基本可以说不构成任何影响了，看盘软件全球盘面就一个中国是绿的，也是很有意思
