今早的分析中有一些大雷需要避免都已经写出来了，基本今天都是冲高回落，而且是相当的回落，最狠的是省广集团，近乎天地板。以岭药业也快开始割韭菜了，这种属于极其不好的股，一定要回避。
今天大盘突破2850，但是未站稳下午又回落至2838附近，但是总体也算良好，毕竟给了一个向上冲的方向。今天依旧没有放量，但是量能比前几日要大太多，早上先拉先前超跌的科技，把情绪带起来，下午又继续拉老基建，其实盘面与前几日一样非常乱，资金在到处乱走想选择方向，但是很可惜到收盘也没有一个确定的方向。
目前来看下周还是震荡趋势，大涨大跌基本都没有可能，抛压也大但是买入超跌的买压也相当大，所以不用过度担心大盘的情绪问题，而要着重处理好手中个股。
今日继续加仓了万向德农，继续看好玉米走势，今日中万向走出了中线股的态势，庄家继续选择没有拉，可能时机还不成熟，而选择低位大幅度高频率震荡，明显跌不下去，而且明显有大资金撑低，今日换手率仅为前几日的二分之一，所以不必过于担心该股会吃大面的问题。
今日下午拉老基建带指数，所以资金全从农业和医药等板块吓跑了，现在没有定力，容易左右打脸，还不如打一边脸。万向下周初应该还是洗盘。
今日登海种业将整个农业板块全部带跑，并且主力亏钱割肉出局。原因是，它率先带领板块下跌，跌幅过大，且尾盘没有收回迹象，其他入万向尾盘有做T痕迹，所以可判断主力割肉出货。
下周继续观察，如果是农业方向，则百分百万向没得跑，如果是其他方向，则盘中再做调整。

一周连续5天天天都在小幅盈利，这其实对炒股来说是一件很差的事，因为这就不会促使你去了解自己的内心及建立起自己的模式。就像今天上午过于疯狂的情绪一样，一看GDP等数据优于预期，立马疯狂买入，一定要记住，一片繁荣的背后，一定是隐藏着更大的危机。
