2020.8.18
今天中国银河和国联证券都没动，银河加了点仓位，做T没有做成功。明天看情况出掉。

其实今天是比较无聊的，但是收盘后一看，还是有看点
1.尝试摸前高3458，今天最高3456，然后大家都收手了，不再干了，失望了，下午两点明显跳水
2.这个跳水是重量级的，因为所有高位股基本都开板了，君正，华盛昌，协鑫，都在这个节骨眼上开板
3.但是不用过度紧张，跳水后迅速拉起，所以领导依旧看好，尾盘的这个V非常突兀，但既然领导觉得好那就是好，结论是市场依旧很好
4.这个3456这个点很有意思，存量资金是不会主动往上顶的，这是中国特色，只能靠领导来往上攻
5.道理来说昨天大阳线放量后，今天震荡，就算震荡也应该是继续放量，但今天缩量，两个理解，第一领导有意控制节奏
	不希望7.1猛涨，原因是很多指标股前期权重股开盘是砸的，杭州银行，中国人寿，中信建投，国联证券等。
	第二，场外增量资金也在等，突破了那就跟一手，不能突破那就继续等。
	所以结论是：领导希望突破，但是是以慢牛的方式来，不然下午跳水后就不会没有理由拉上来，这个位置散户是大概率不会跟的。
6.短线连板来说，今天又是跳空高开高走，跟上一次一样，那么就很可能明天会来一个中阴线盖帽，不过也有可能继续跳空，毕竟大环境。
7.华昌达封板失败，也算在预期中，原因：1.注册制落地没几天了，8.24，越接近越危险，都不做了。2.老妖反抽占据了短线主要人气
8.老妖反抽里面君正继续封板，所以老妖这么强，而且这个是君正，是妖王，所以导致新周期的人气就不足，所以华昌达这个夹在退潮和新周期的预期就不高了。
9.短线都在关注沧州明珠，对标上一个周期的英特集团。走法类似，到5板加速，英特也是5板一字。
10.沧州明珠明天封1字概率不大，因为华昌达6板失败，深南6板失败，所以大概率开个口子，但做成带量回封的概率我觉得超过6成。
11.如果指数接下来能缓慢的突破，那么妖股就会尝试新高。
12.还是因为老妖的存在，君正，所以可能三阶段来的更晚一些，因为我觉得还是应该先把老妖自救给完成了，再来说别的，也就是深南股份，君正等高位套住的资金走掉之后才能看新高，发动新周期
13.客观来讲，君正，协鑫，等这几个该救的都救了，客观存在新高的条件。
14.明天周三，应该会关注一下2进3或3进4的票，今天2进3的是中体产业，这个逻辑没看懂（雄安发放的牌照？数字货币？）
15.3进4的这部分票基本都存在不确定性，封单到尾盘变得非常少
16.所以短线上情绪真正值得关注得是沧州明珠以及明天2进3的这些。
17.另外，中线方面，继续农业股主升浪，登海种业，直接干涨停，根本不管大盘是涨是跌。目前来看这个中线趋势远没有走完，因为还没有爆量，不符合大资金的风格
18.总而言之，中线逻辑没有变，依旧是农业表现军工补涨，非白酒饮料也在继续表现着，短线是在新旧周期交替，走一步看一步的状态。
19.明日操作，不带量突破的话仓位减半，逐渐开始防守，除非量能继续维持，或者小幅度放量。