2020.9.1

开门红，虽然很勉强，但依旧保住了月初上涨的规律
昨天大盘我说短多中空，因为下跌是多方有意为之，今天尾盘拉涨是主动示强，要带出一个趋势，否则两连阴可能会有更消极的影响。
今日操作，尾盘70价格买入过国联证券，小仓7万块，收盘2个点，中国银河继续持有。

技术上看主板放量下跌缩量阳线，那么短线看又是抛压衰竭的节奏，还是具有向上进攻的特征。但是即便攻破3458也不意味着什么东西，
因为这是慢牛，中期依旧小空，7.1至今形成直角三角形，马上要选择方向，每一次的低位都在往上翘，所以联合中空的技术看法和慢牛
的政策面，突破不难，但即便突破3458也不意味着能持久。走着再看吧。

天山也不知道啥时候复牌了，先看3天能不能复了。

从今天走势来看明天个人觉得复牌的可能性很大，因为与天山同期的品种比如尖锐沃能等等已经开始拉板，是不是先知先得？还有双菱
股份来了二加一，目前来看我觉得可能创业板玩法稍有变化，虽然拉板的模式依旧被认可，但比如昨天创业板没有连板，今天才开始有
，也就是说连板的模式可能在创业板玩不下去，那就是说一进二能做，之后的三进四等就做不下去了，所以如果三进四做不下去就不会
有很大的概率去封3板，因为这等于把命运交给大盘了，因为能做成接力的太少了现在，所以次日如果负反馈那游资就可能亏损。
今天出现了8个二板，创业板里面银邦股份最为突出，又是军工又是特斯拉，军工今天大涨，特斯拉昨晚更是十几个点，明天去争夺二进
三看能不能成功吧。

天山生物停牌期间再说一次就是垃圾时间，今天连4板都没有，焦点科技也失败。一个周期如果连4板都没有那可想而知是何等的弱，看
来都不愿意在这个人不确定的时间内做接力。

那么既然现在连4板股都没有了，而场内只有8个二板股，所以可以理解为短线的冰点，看明天这8个里面谁能继续走下去。

连续的出现冰点很少见，上一次我能想到的就是实达集团，当时还没有被st，6月份，还有朗姿股份等，再之后就是王府井之后。

天山复牌的话两个可能，要么直接下杀，要么继续涨停，不能说不存在继续涨停的可能性，毕竟是第一支股，作出标杆也不是不可能现
在来看，毕竟已经超过常人的理解了。

天山的复牌直接影响到以后资金要不要围绕创业板去做连板模式，这个很关键，开创性。如果就此结束，那么可能以后创业板就只能玩
玩套利了，就此结束的可能性大一些。

其他的中线继续闹，海天味业，突破六千亿市值。吉林森工，天然矿泉水。食品饮料股趋势毫无疑问了，但这个趋势仅在绩优股里存在
，我觉得如果中报不及预期的话那可能负反馈比较大。也可以看出来机构的态度。

至于军工，还是特斯拉，都已经炒烂了，没啥意思。

面临着即将变盘。

短线要回避不确定性。
