2020.9.13
来巴黎10天了，还算很适应，朋友都挺好的，外国人也很nice，如果说有不习惯的那就是去party之后晚上不敢太晚回家，就算很晚才回那
也一定要打车，打车挺贵的，比如铁塔到centrale就要40欧。

一周多没有写复盘了，部分原因是比较懒。。不过也确实没啥可写的。。我是本周一就基本空仓了，上周也是3成仓位买了中国银河和国联
（第3次做），因为短线的话实在没有什么意义了，两周时间，创业板彻底消灭了那一堆4块以下的低价股，天山8个20%的涨停，垃圾股横行，
而且把主板的量全部吸走了，根本没有任何分析的价值，包括短线的价值（至少在我看来是没有价值的，因为就算是短线也不带天山这样玩的）

前前后后又爆出来天山的老板是什么配资的，赚了几个亿现在跑路，还有什么某些官员也参与了此次行动打造出来一个创业板妖股首秀啥的，
其实没有任何意义，因为就算是短线做妖股，也不会去通过这么胆大的违法手段来做，就算违法，也一定不会涨停这么多次惹着高官了，就算
惹着高管了适当送点利润也就过去了，但是周五和这周末上面的态度让我觉得下周一周二天山如果复盘那将会非常惨，所有高标股基本都玩完，
这次的态度让我觉得是认真的了，连续两次停牌加上这么多利空消息加上直接逮捕抓人，我觉得不会再有希望了。

9.2号到巴黎之后，实际上就做过一次国联的交易，赚了一万多块就撤了，其他的基本没有动，因为看不到动的时机，周一清仓了，银河亏了
两万多走人了，这个止损现在来看是很明智的，可以看到9.2一直到现在9.11，大盘一路向下，并且美股企稳或者大反弹的时候大A也是高开低
走的，我觉得这很可能是因为妖股炒作太多了，导致业绩股的资金很匮乏，而一旦没有了资金支撑，那就大概率会下跌（大A老套路了，跟美股
刚好想法，美股的话很多优质科技股如果万一出现上升通道量变小，那可能会继续上升加速）。但是像上周四那样的垃圾股早盘涨停，下午
泥沙俱下的环境中也依然没能抵抗住，连板指数直接高开低走-7%，周五继续高开低走-1.5%，并且破了5ma，不出意外这可能是今年首次连板指数
5ma斜率变成负数。

技术层面来说：
周线来看，趋势向下有种不可阻挡的势态，两根阴线量在加大，抄底在增多，连续两根阴线的情况下箱体震荡的话绝大多数是量能降低的，
所以理论上看这次的量增加可能预示快见底了。
日线来看，30ma以下的拐头向下，不是好现象，周五也没有站稳5ma，且周五缩量反抽，上证反抽积极，创业板被动反抽，在一个以日为单位的单
边下跌的行情来看，缩量反弹可以认为是弱反弹，没有实际用处，这里类似8.21和8.24，还需要再确认。


从散户情绪上来说：
9.4周五抄底，9.7加仓，9.8持有，9.9，9.10多数割肉少数抄底，9.11多数卖出少数抄底。短线来看可能是一个买点。
9.10那种盘面，上午抄底较多，下午基本不会有散户去抄底。

大概想到哪里说哪里，以后不再那么积极去看短线了，因为短期内不确定因素太多，政策面对短线炒作的态度是极力不支持的，那既然不支持，
很可能短线的玩法逐渐的就会改变，每天观察一下就行了，没有必要再去看那么多个股和盘面了。
创业板周五短线股多数是自救为主，因为基本都是大游资参与的股，今天比较温和，两日连续跌停的数量很少。
目前玩法依旧是将20%的涨跌幅当作10%来玩，之前我觉得这样可能导致参与的资金更少，因为门槛提高之后风险过大，散户可能更多的不愿意
参与，但目前来看是错的，甚至20%了之后流动性更加充裕了，不过这很可能是短期结果，长期来看资金往少数优质股的大趋势不改。

天山没有复牌，等复牌之后暴跌之后，估计就到了全部盘面的冰点了。
周一，可以预计如果开盘低开不多，整体没有急杀，就已经很超预期了，如果出现急杀，高位股集体跌停，那就我认为是已经到短线冰点了，
可以找机会进场。
如果周一天山生物不复牌，那可能出现急杀的概率不大（或者个别急杀），如果复牌，那急杀的概率会增加。
如果周一或周二急杀，我认为创业板的量会再爆一次，而如果爆量，低位可以适当入场，比如3成仓位。

可以看一下西藏药业，有多少人死在这个中线趋势打破之后的抄底过程中，再一次说明了趋势变坏后止损有多么的必要。
趋势变坏的还有一个典型代表，中兴通讯，兆易创新（按波浪理论的话下一波可以看到150-166之间，严禁抄底）。

本周总结：
9.7亏损一万五，其他清仓，跑赢大盘1.5%，亏的是中国银河，我觉得这个票依旧可以做，虽然趋势是向下的，但是这是低位券商，一旦反弹那就
会大概率很猛，可以看到银河在8.17-9.7之间是要比多数券商和大盘要好的（涨的更多跌的更少），但我是觉得大盘不会好，就直接把金融股出掉了。

国联9.1买9.3卖赚了一万多出局，9.1买是因为严重缩量，那么在上行趋势，放量跌后严重缩量震荡，那就大概率可以做差价搏短线利益。
（如果是下行趋势，放量涨停后缩量调整，可能会成为一个变盘的节点）
（如果是上行趋势，放量涨停缩量震荡，那次日低开大概率可以开盘直接买（震荡的时候缩量越明显越可以买，券商板块））

另外，看大盘有没有救，有没有反弹的一个标志是券商，但是券商不是说只要涨了就行的，一定要出现券商有2-3个涨停，并且封死的情况下，可以
认为是反弹/反抽的开始（也有可能是反抽，因为国家队参与后会打乱阵型，如果是反抽，先吃了这口肉之后再吐回去也无妨），如果涨停之前没有
参与，则可以次日买昨日跟风涨的多但开盘相对券商板块低开较多的优质券商（比如红塔这种的券商就不要再参与了）

总之，不要与大趋势做对抗，我朋友8.14和8.17两次跌停买了新天然气，趋势变坏之后就不能参与了，除非有硬逻辑。
美股我也这么认为，朋友在6.3空了zoom，理由是这个zoom就一个搞线上会议的不可能值3个百度吧，然后忽略趋势硬要做空，结果在9.1业绩爆表后
大涨40%的时候爆仓巨亏。朋友的那个逻辑不硬，因为美股有泡沫，要做的就是在泡沫出现破裂的sign之前遵守纪律做对趋势即可。
