2020.8.27
创业板18罗汉今天大幅分歧，但这还不是结尾，因为有分歧是正常的，什么时候清一色全部下跌了，那才是绝望的开始

目前还是多看少动，仓位控制好，不要乱加仓，乱开仓，月底就3个交易日，保存好实力
现在只有大金融可以带动大盘，防止券商继续不作为，看市场如何走，多看少动，这里券商一定要起码1家以上涨停才可以
今早止盈国联，利润被吞的差不多了，晚上出业绩报告，回避一下，下一次大跌的时候再买进

今天指数走了个反转，日内V，早上延续昨天阴跌的节奏，下午市场两点半涨不动了下跌，但尾盘又拉上来了，
这里缩量的阳线，从技术上来看应该视为短期抛压衰竭，但中线趋势向下暂时还没有改变，要看明天和31是否有较强的反抽出现
目前，短多，中空，我一直不空仓因为我相信领导，虽然很多时候他们也是蠢驴

创业板后昨天阴线分歧之后，今天继续增量，也就是说资金还是在创业板中承接，而且创业板越放量，主板越缩量
主板缩量阳线，创业板放量阳线，那就显然是结构性行情，但市场今天没有出现短线的大面积的风险释放，因为十八罗汉并没有
清一色全部下跌，反而以天山生物为首的继续涨停
整个市场是结构性行情，创业板之中的部分股也是结构性行情，有明显的资金在往龙头股集中的趋势
18只新股今天有部分直接按跌停，释放风险，但从这些大跌的股中出来的资金，并没有影响天山的封板和流动性，外加7板，这就
很有意思了
天山这里既然早上是低开，那就说明承接出现了问题，而且封板很勉强，明天大概率也是低开
那么既然如果之后预期是连续的低开，那就说明这一波周期的尾声快到了
昨天我说把创业板妖股是否要纳入昨日涨停的短线情绪指数中是不合理的，但今天来看市场是认可这么纳入的，因为
对比天山生物和世茂股份，可以看到明显的负相关，也就是说做创业板的资金和做主板的资金，都在争抢流动性，那
就目前来看更多的资金是认可了创业板的龙头，那么也就是说如果前两天是观望，那今天市场就算确认了天山生物就是
市场总龙头，而不是世茂股份，那么既然有这样的认可，就说明20%打板的模式继续存在，继续认可，只是来打板的资金体量得大一点

OK那也就是说创业板20%连续封板这种新模式就算诞生了，应该把这样的连续涨停纳入短线指数当中，不管是涨20%还是10%，只要涨停
那都算一个板，都要纳入情绪里面

那这么来看，整个周期的话，广东榕泰视为冰点，华电能源视为一阶段回暖试错，那天山生物就是这一波的情绪主升。那
这样就算婉铮了
世茂股份就只能算作天山的跟风了

创业板中，现在是持筹者的盛宴，没有筹码再去追创业板是非常不明智的。
等月初上涨的规律再次验证吧！短线还有机会，昨天说要观察的那几个中线，今天走的还可以，但没有入，打算慢慢建仓稍微开始入一点了，
毕竟也没有正儿八经的做过中线，先感受一下吧

