2020/7/13周一
现在是11点整，dji涨1.5%，特斯拉15个点。
大盘碰5日线直接反抽，力度很强

今天超预期，周末一系列利空消息，盘前预期应该是低开然后小高走，但是最后涨幅超预期，且下午甚至没有跳水迹象。
盘块方面普涨，创业板强于主板，和上一周风格做了个切换，目前依旧看未来走板块轮动。
明天市场问题不大，最多一个小震荡，后面会继续创新高，可以积极参与。
稳定的机会：券商依旧可以关注
1.券商业绩报表，有业绩支撑；
2.行情好的时候券商是标配，盘中有回调都可以参与；
3.各个主要板块基本都轮动到了，但是5g还没有，如果明后天有预期差可以适当参与，但是5g里面没有几家持续的好公司（包括中兴），所以我不会参与。

今日操作
早上绿盘进1成中信证券，兆易创新继续做t

明日预计操作：
1.按照目前美股涨势明天低开几乎不可能，如果高开1个点，目前来看券商如果有好公司但低开2个点以上的，直接半仓买入，不用犹豫。
2.中小创找机会持股待涨。

市场整体：
1.宁德新高涨停未封板224
2.比亚迪涨停，明后天看有无分化，再来决定
3.兴业早盘跳水15个点，龙头分化明显，尾盘拉绿1%
4.光大今日封板失败，下午跳水5个点，其实是好事，给了明后天低吸券商的机会
5.创业板继续新高，1个月以来涨幅超过nasdaq两倍以上，可能1-4天后出现分化，赚钱效应可能会减少，除非新的增量资金进场，然后主板进行补涨。也可能新的增量资金进场后继续拉升，但是个人觉得盈亏比不如主板好
6.欧菲光业绩超预期，明天看能否放量上涨，或者是直接一字板，如果竞价量很大不则可以尝试0.5成仓打板
7.兆易创新很有意思，连续多日高位不破5日线，可能有动作，继续持股做t即可

短线：
1.光大开板，但是第一是创了新高，且量是新高，想到王府井6.22，当天低走第二天涨停，第三天洗盘然后连续5板，如出一辙。
这里我觉得是中短期做完这一波之后，有继续做第二波的预期。看明天能否按王府井第三波的走势来。券商大概率会有第二波行情，等待即可。
2.浙商证券自救，缩量，问题不大，与国农科技2/27相似，看明天竞价有没有人愿意做多。
3.凯撒旅业，振幅17个点，空心板上来的，9板高度今天断裂，不看也罢，基本无量涨，没有实际影响。不可能超过星微精密高度。
4.百联股份坑人，放量跌，没有前景。
5.目前龙头是沈阳化工，8板，今天封板已经很勉强了，明天9板大概率分歧，这一波行情高标股要开始进入兑现的环节了，要注意没有换手涨上来的票，有可能连续跌停。
6.这一波总龙头星微精密，开盘杀跌停，但是十点后有1亿的资金进场在等待时机，理论来讲收盘到五日线上后明天存在反包预期，看明早竞价。是否会先于券商走出二波，不确定。
7.指数震荡期间，创业板飙升，以及创蓝筹。目前的市场是一旦指数稍有调整，短期就有资金切换到白酒，水井坊，古井贡酒，茅台是非常强的，辨识度高的洋河也还可以。
8.总体而言市场走势没有问题，但是这一波市场的主线是大金融，目前来看没有走完，所谓的切换是短时的切换，不用急于跑路。
9.今天抗洪走出新概念，不用看，之前大家在看大金融没有关注到水利，今天中国电建，葛洲坝等。
10.目前的一个逻辑是，市场总龙头星微精密，龙头的资金最强势，如果明天走负反馈，那理论上在负反馈期间所产生的新题材的高度有限，所以今天做一进二明天二进三的资金未必能取得很高的高度。
最近两天短线未必好操作，龙头走的不好，其他支线龙头想走的好会比较难。
等到星微精密完成自救之后才可以去思考下一个风口在哪。
最近反包的走势成功率较大，紫光国微，海汽集团，已经示范。每天都会有反包的存在。
存量题材，一般来说4板以上有风险，增量题材，新周期新预期，得再看。

不管出现什么利空，只要不大，指数依旧会惯性上涨，目前的策略是只要不出现明显调整，就继续持股，直到出现持续调整，再看怎么操作。