2020.8.20
先说结论：今天依旧没有动中国银河，目前亏损5个点，等待上涨。
今天领导喝汤看戏，连个像样的反抽都没，散户在继续出逃，所以明天低位继续加仓券商。
国联证券昨天已经卖了，等下一个大跌之后继续买入，大跌的标准是最高位-15个点以上，就是15.6左右，但因为它有游资炒，可能比较难到。
明天加仓银河到6成左右，然后开仓新消费股。
再说总体大盘：我看不懂，不懂指数为何不护，更不懂为何中美恢复谈判的消息明明收盘前就有了但依旧没人做多，而且严重缩量，这个缩的过分了。
盘后来看，下跌主要还是因为昨天的消息，谈判取消，但今天又说谈判重启，所以今天这样跳空低开的明天可能回去回补缺口吧，止跌应该可以做到。

比较夸张的是，大部分的前期龙头股直接跌停开，看不懂，超出意外。
沧州明珠决定整个短线周期的生死存亡，开盘没有拖单直接低开，于是君正等一系列都跟着下杀，杀到跌停杀不动为止。
同期的华昌达等跌停开等，说明买盘已经大不如前了，只剩下沧州明珠还有点人气。

昨天说如果沧州明珠不能持续涨停，则新老妖股会一起杀跌，今天来看确实这样，但杀的真的非常过分，最差的局面。

连板股整个市场基本没有了，情绪极差。
这个我觉得跟大盘关系不大，还是跟情绪有关。比如7.16 7.24两根大阴线，即便如此妖股也没有放弃，但今天中阴就直接大面积放弃，明显与情绪有关。

好事是，既然不行那就不要勉强，复盘的时候看到了京粮控股，很有意思，一再的去拉涨停，但每一次都失败，我觉得庄家很差，没有必要这样做。
京粮控股是3进4强行卡掉队友上来的，但是上来后又没有强行封板。也算好事，快速走进冰点，让大盘走入新周期更好！

今天盘面来看短线资金的选择是：既然沧州明珠不行，那就把钱撤出来，不再交易了。

农业股，一波三折，完全看不懂，昨天尾盘对农业是利好，但今天直接逆转，登海种业下午直接按跌停，两连板后直接按跌停，我觉得非常极端。
隆平高科一样，下午几乎跌停。令人诧异。
如果这样的话，进入八月底的收官阶段，农业股就可能要开始逐步的收官了。目前去追农业没有必要了。

当前的龙头是广州榕泰，这个理论来说有走空间龙的预期，有这样的气质。但如果我是这个庄家的话我肯定会等这波冰点到了的之后开始做龙头，
因为这样等于新周期从底部开始建立，走的高度要更高更远。

大盘明天预期反弹，可以在绿盘的时候买入做T。
大盘从技术上来看明天收阴的概率不大，因为这两天的调整基本都是因为利空消息，而消息刺激型的调整是不会影响到中长线走势的。
技术上看大盘7.24 8.13和今天的连线非常准的，以及外围的消息利空和风险也释放的差不多了，个人觉得明天继续大幅度下杀概率不大。
那最坏的打算，如果明天继续下杀，那也就是基本六七成概率坐实了大盘双头的格局，那可以说以后想再拉动指数就比较难了。
但是也不是不可能，毕竟领导要的是慢牛，慢就行了！

带指数的龙头中国人寿两连阴，这里基本是废了。

所以总的来说就是大盘很不稳，值得注意的是创业板在现在是整个市场中走的最弱的，甚至中小板都比创业板要稍强一些。
这里百分之百还是因为8.24开始的创业板改革，资金在有意识的减仓创业板，风险盈亏比不如以前了，大家都小心了！
所以大家都在等着看8.24的好戏，都不出手！

今天一进二的有几个电力，比如闽东电力，华电能源等，好在这几个电力都是价格比较低的，适合做连板股。
市场人气核心君正集团现在看已经坐实双头，基本废了。昨天120亿成交额，这样的话想再去做王府井第二波，简直痴人说梦。

3进4这边唯一值得看的是东宏股份，但已经走差了，这里是机构顶出来的溢价，但今天大盘原因没有承接，就废了。

整个市场还是等下一个周期吧。一共不到10个交易日，包括了新周期加退潮周期一共10天左右，也算是很罕见了。
