8.2
八月的风险，主要来自老美，从波浪理论来看目前8月理论上处于短期内C浪下跌过程中，可能有一定压力，如果一旦成交量上不去，那大盘就基本可以说没有上攻的动力了。
涨跌幅改革能吃到肉的是个别板块，8月机遇我觉得主要来自抓住科技和券商的确定性盈利机会。

周末利好:
1.证监会半年会首次提出了对市场“不干预”的说法。这将让游资和炒作更加疯狂，让市场的热度更容易攀升。我可能会用一部分资金去做类似以前王府井那样的票，感觉成功率会有提升，但是同样也得做好腰斩的心理准备。
2.证监会提出以更加市场化便利化为导向，稳妥推进交易结算制度改革，就是t+0就在门口了，这里注意一旦施行T+0，这个散户赚钱的能力就大幅下降，可能原先82开的散户会变成91开甚至不到5%的散户能稳定赚到钱。
3.资管新规延长一年，意味着去杠杆这件事，暂时在股市里会放一放，这是典型的松绑，但是根据经验松绑的话初始时过分疯狂，然后领导就开始打压，我觉得这里可能可以参与初始的疯狂之后盈利后直接撤出可能为稳妥，毕竟领导的能力是很垃圾的，降温这个事他们一定做不好。

7月的两根大阴线：
两次大幅回调，总体看基本可以说是券商砸盘，但也有自救失败之后砸盘的，这里来看有做盘的痕迹，即领导愿意往上攻但不愿意过猛（7.24其实我觉得关闭成都使馆这个影响没有想象中的那么大，毕竟下午也有部分资金来做多，
且成交量是上升的，尾盘也有小幅救场的表现，所以我现在可能倾向认为还是做盘的结果，只不过领导操盘的水平过于垃圾罢了）

7.16号大盘暴跌并非券商带头，但午后券商主动砸盘加速了大盘的跳水，7.16科技带头跌，证券有自救但失败，白酒自开盘就领跌并没有回头，
7.17券商继续缩量大幅主动跳水，但大盘十字星不跟跌。16号的暴跌说明领导杀茅台的举动过于鲁莽，但券商试图阻止下跌却失败，
于是第二天券商第一天进的资金直接撤离导致券商板块两根连续大阴线。7.24暴跌中白酒试图救但失败，中午消息之后大资金基本开始撤离，券商带头砸盘。所以我觉得有做盘痕迹。

部分公募上半年券商的持股比例不高，最近板块调整的时候有回补仓位，这个消息可能是8月券商突破口之一，可能值得关注。
就券商总舵主中信证券来看，支跌反弹之后有往上冲高的迹象，但上方压力挺大，短期内想突破也很难。这里周五选择往上攻其实就已经说明暴跌的概率几乎不存在了，问题就是能涨多少了。
中信周线来看，如果领导想要慢牛，那么我觉得最有可能的就是从中信入手然后让周线的五日线拐头向上45度以上，如果这样的话那就是中信下周高点得达到36左右下下周得达到39左右，走一步看一步吧。

结论：
目前来看政策面上是非常积极的，只要有成交量，后面有可能有小突破。最大的不确定性来自老美和领导的降温。其中老美搞事的确定性较高，但不知道什么时候开搞，根据想连任的总统历史数据来看，一般在争取连任之前都会搞点动作的。
大盘周线缩量震荡，不是个好信号，但依旧在上升通道中且站稳5日线。月线来看持续了一年半的箱体已经打破向上开始进攻，趋势依然在，不知道上面领导愿不愿意积极的做多。

总之，常说的七上八下金九银十可能今年要打破一下，1819连续两年八月跌可能对心理上有一定压力，但当时是没有量的结果，目前增量资金在逐渐入场，我觉得机会还是有的。