稍微复盘一下
2020.8.25
大盘继续没有量，创业板继续狂欢，这种脱离价值的新股搞来搞去我预计一周之内就要玩完
两个指数都出现转弱的趋势，昨天资金冲入创业板，今天继续冲，但并没有连续的大阳线，明显的冲高回落，明天创业板分化进一步加大
创业板明天希望调整一下，不然风险累积的就有点大了。如果明天继续放量逼空，那就等这一波走完之后冲高回落了再找低位进主板
主板这里指数到20ma，10ma跌破，短期看不愿意进攻，既然为创业板保驾护航的任务完成，我觉得这里短线内有可能领导没有必要继续托着

连板指数来看的话，严重失真，因为这里包含了创业板的20%的涨停板。排除这部分的话应该来说是相当差的，没有短线资金
愿意在主板做接力。
昨天预计闽东电力有可能做反包，今早开盘直接低开然后一路下杀到跌停，就可以看到市场内短线的情绪
弱转强的一个没有，连板的也做不上去，完全处于连互相试探都懒得去试探的阶段了
这个周期的品种全部往下按，包括沧州明珠，直接跌停，这个周期全坏了。
这样的话华电能源这里5板爆量但没有资金做回封，明天干脆也直接来个一字跌停得了。
前面冰点的广东榕泰搞笑了也是直接按跌停，一点反包的资金都没有，这说明场内资金基本都在逐步撤离的收尾阶段了，要么搏创业板，要么就袖手旁观
新周期跌停，老周期跌停，非常差，没有人接力，愿意接力的活跃资金都去了创业板，哎
下午可以看到不愿意做创业板的小部分跑去了君正等，稍微抱个团，也没啥用，避险一下

反观创业板，昨天两三个涨停，今天十个涨停，真的吓人，但是几乎都是垃圾股，完全没有任何参与的必要
龙头天山生物，都是垃圾股，垃圾！垃圾！！

场内的话今天龙头是世贸股份，挺有意思，这么大的市值，这么高的位置，3板，而且看到机构席位买入，3个多亿，买的非常多了，
这样看明天溢价是稳了，这里问题是整体氛围不好，能不能摸到4-5板是个大问题
这里还是希望尽量赶快再到冰点，不然又是制造假回暖，制造假反弹，然后又会耽误时间

老妖里面还有几个股性比较好的，中体产业等，炒成这个样子...哭笑不得，很奇怪，如果说3天前属于自救，那昨天今天两连板，就着实非常妖了，搞不清楚，这么大的体量去做空间龙，不合适
硬要解释的话，可能还是新周期走不出来，资金抱团了。

还是那句话，多看少动，防止量能不够的情况下主板出现中阴线的情况
