2020.8.26
两市今天3200多家下跌，资金面紧张，月底效应，新股发行不断加快，另外注册制落地后，
市场原来的上涨依托也落地，没有新的依托，这些造成了今天的回调，A股是政策市，消息市，
目前持股劵商风险还是最小的，随时观察市场动向，目前是最熬人的时候，等待企稳吧
目前还是多看少动，仓位控制好，不要乱加仓，乱开仓，月底就3个交易日，保存好实力，一个月前
我说八月到九月初会有机会，目前来看也确实有机会，等创业板调整结束估计就是机会了！

今天指数终于在调整了，调整的过程中有护了一下，可以看中国人寿
这里依旧轻仓为好，我目前3成仓，而且都在券商，可以看到大盘调整，券商调整力度较小，相对于
拿其他的股券商已经跌的很少了，其中银河走势是连续的跌幅小于板块跌幅，还是很看好的，只是
大盘既然已经大概率选择向下，那就不能把筹码放到科技上了，就应该适当轻仓放到大金融，因为
A股尿性就这样

那么如果主板往下跌，中线来看依旧是3200为强力压力位，很难跌破，短线可能还会有几次反抽
如果主板不选择往下跌，那就是往上，目前大概率我认为不会继续小幅度的震荡了，要选择方向了

指数最难看的是科创50，这里是严重破位
大小都不乐观，创业板个别局部行情，天山生物为代表，这个我是之前打脸了两次了，我之前觉得这个两连板几乎都不可能，
但目前已经三连板了，而且涨幅一周多已经3倍了，实在是非常夸张
天山生物今天是爆量涨停，一些人在问现在市场龙头是谁，说是世茂股份4板也可以，说是天山生物6板也可以，
都有道理，现在市场的接力和时间轴都是乱的，没有一个何理的理解方式。
世茂股份这里如果理解为伪龙头的话那今天应该跟随大盘走一个冰点，回撤5-10个点之后，冰点期之后
再做接力，但今天也很夸张直接拉了板，但封单很少，所以这就我觉得导致了这个周期继续拖延，时间
继续往后拉

华电能源之前说是一个极大的负反馈，那么今天很可能不乐观，那确实直接封跌停
所以这样的话，非创业板的品种，再想去挑战5板，可能难度就比较大了，我感觉最近的游资战略又有点变化，
从跟随机构战法逐渐的到跟随机构加做2-3板，4板以上的就很少了，这个是从7.25左右那次暴跌之后就有感觉的

主板想要起新周期，那大概率要等到创业板周期结束，基于这点的话再看天山生物，加上坚瑞沃能，
如果天山是总龙头，坚瑞是跟风，那坚瑞等后排今天就是已经掉队了，天山本身也是爆量，封单也不够大，
那明天开始创业板这波行情就可能面临尾声，龙头分歧小弟挂掉，从推理上来说合情合理
这里创业板主板走成这样，确实不看好8月尾声，再加上到月末了资金紧张，更不看好，但月初依旧看好

说说君正，涨停，对比一下主板，明显是避险的，相当于君正站在了创业板的堆里面，看君正等老妖的走势，那么意味着
有部分资金撤离创业板，回到主板，有这么个趋势

总体而言，创业板第一口肉吃到就行，没吃到也不要羡慕，因为有科创板的经验在先，也就是前面几天爆，后面
就平静，甚至相当多的是要腰斩的，回归理性，这波不炒创业板也没有问题

最好是天山和世茂一起结束，时间归零，一起重新开始
我不认为以创业板为代表的这种20个点的涨停，连板，这种的会冲击原有的接力模式，原有的情绪周期该怎么样还是会怎么样，
只是可能短线资金有一部分胆小的会撤出观望居多罢了。

那么趁着这波时间，一些中线的票反而是调整，给了低吸调仓的机会，

该休息休息

中线，明天继续观察芒果超媒，中信，上海海林，东山精密
