今日复盘
今天A股缩量向上，和昨天一样，还是情绪的调整周期。但今天的缩量非常正常，不仅因为目前北向资金进不来只能内资自己玩，更因为节前大概率基本都是缩量的。
从收盘来看，依然有很多家跌停板，另外今天盘中崩盘的股数量居多，所以在这种市场调整的周期内，可以说市场是一边倒。
在大盘向上缩量涨的时候，尤其是在震荡市中，更要观察有哪些股和板块是增量上涨的，这些股和板块如果能看到明显放量，则在次日大概率可以盘中在同板块内找滞涨股入场，因为现在的行情比两周前好得多，不会说今天领涨的明天领跌，毕竟大盘昨天和今天的走势都已经说明了2800是站的稳稳的，这也是我近期的选股策略。
但是目前这个节前的市场需要注意的是，由于注册制的推行，一定会极大的加强对垃圾公司的剔除作用，所以如果看到放量上涨的板块或个股，一定要甄别出龙头或次龙头，否则大概率要吃面，从今天板块内部分化也这么严重的情形也可以得出该结论。
像昨天明显护盘的一些白酒，农业的一些个股，基本今天都在调整，这说明大部分入场的资金不傻，国家队也不傻。
今日次新股的板块涨的很好，一般来说在震荡市中该板块涨势较好的时候就可能说明目前板块到了轮动期，要把精力放到预测下一轮行情的板块上去。
今天一旦选错股，就有可能吃大面，所以策略就是要么观望，要么选龙头股。
今年的行情其实很大程度上说明了，现在的A股，无论有没有这次疫情的冲击，入场的资金已经变得逐渐朝着绩优股的方向去了，很大程度上已经不在是以前那样只要板块涨的好，板块中的小盘股哪怕是个垃圾也能吃到几个板了。
今天大盘收稳2800，也是本月交易日的倒数第二天，也是资金可取出的最后一天，昨天预计的是今日资金在某一时刻，比如上午十点半，或下午两点半集体杀跌跳水，看来并没有预测对，但似乎也无妨，毕竟目前的大盘依旧失真，没必要过度关注。
明天依然是震荡，幅度可能会变小，因为明天是最后一个交易日。
大盘明日大概率依旧2800-2850震荡，已经跌不下去了。
大盘现在的均线基本都是平行的，这说明现在大家的成本都比较集中，没有太大的波动。在这样的震荡市中，除非有好机会，否则一个傻瓜式的办法就是，选中好的行业的龙头股，每天做高抛低吸即可，除非某天大盘突然放量，那一定要静下心来观察板块走势以及决定是否要更改持股。
另外我计划五成仓位过节，不再遵循前期定下的节假日前空仓的原则，可能是我膨胀了，估计我会吃大亏吧。

今天个人操作：
1.继续持有通威股份，盘口依旧非常强势，应该是有资金在做盘。目前盈利7个点左右。
2.今天开仓买入了20万科技股立讯精密，看明日能否给个低开，目前计划立讯持股40万左右，持股过节，其实有违我的原则，但配合上今天下午的北京放松管制的消费利好，可能市场盘中会给个机会能让我提前布局。
3.继续持有新股湘佳股份，今日继续超级缩量涨停，昨日打板的逻辑没有任何缺陷，也是我的第一次打板。

今日看点：
1.5.6之后高速公路可以开始收费了，于是直接山东高速放量涨停，中原高速也有3个点的涨幅。板块上高速公路排名第一。
2.早上成交其实并没有放量，板块分化严重，优股和游资股分化极其严重，可以说算得上是游资和机构的PK，但这场交量没有赢家也没有输家，看各自怎么玩了。

昨天的预期结果：
1.大盘今早还是相对较为极端的，早上9.40左右果然出现行情，从开盘-0.3%一路20分钟内站上0.6%，又于神奇的十点半站上最高点0.78%，然后一路回落至收盘0.44%。
2.半导体本板块走势很差，但是是因为板块内部分化严重，如果选择投资入龙头则今天依旧可以吃大肉。
3.农副食品正与预期一样走了个小崩盘，因为昨天护盘的白酒农业今天都选择调整，整个板块也是跌了超过2个点。但是没有想到，同样是护盘的科技股，今天软件云计算半导体电路却没有跌很多，这有一点可能说明这些科技类的很快就能重回一月的巅峰了，毕竟国家队也是要计算一下自己的成本嘛。
4.今天中国卫星的走势非常强势，航天军工目前来看依旧没有企稳，今日最高点触碰到年线处迟迟攻不上去。可能明日攻破后有交易机会，但稳健起见还是到节后再观察。
5.由于蝗灾，今日生物农药板块走的是高开低走，可以说也没有超预期，都在预期内，最高处上涨2个点，收盘0.7%，也算较为强势，只是可能做多资金提前布局的较多，今日缩量后有序撤退的较多，所以撑不起来。
6.昨晚美股高开低走，个股没有太多说的，今日google和波音倒挺超预期的，截止到八点五十，波音带动。

明天看点：
1.依旧是看水泥建材，因为国家拉动就业拉动消费，还得靠基建，而基建还得靠水泥，从这段时间水泥现货一路飞涨的价格中就可以看出了。
2.看明天资金流向，在板块分化如此严重的现在，资金会继续像无头苍蝇一样进入到以次新股带头的莫名其妙的板块么
3.今晚美股百分百高开，成交量估计依旧中等，中概股可能继续受挫，毕竟以京东为首的所谓绩优股代表，已经确定开始到港股重新二次上市了，很可能会打响大股重新上市的号角。
4.继续观察消费板块，节前应该没有大的机会。

总结一下重大事项股的走势：
江苏国泰：拟将子公司瑞泰新能源分拆至创业板上市；
	昨日暴跌，今天一字涨停。
华菱星马：控股股东方面拟出让所持公司股份或致实控人变更；
	昨日震荡，今天一字涨停。
中钢天源：公司正式入选“科改示范企业”；
	昨日很弱，今日高开低走，总体来说基本与大盘相差无疑。
吉电股份：子公司拟投建山东寿光恒远200兆瓦平价光伏项目；
	昨日很弱，今日高开低走，总体来说基本与大盘相差无疑。
*ST金泰：撤销退市风险警示 明日停牌；
	今日停牌，前期基本在低位，预计会有一轮小涨势，毕竟医药原料药的研发分化相当严重。
伊利股份：2019年度净利润同比增长7.67% 拟10派8.1；
	今日暴跌7个点，与大盘相关性不大。截至到昨天共有31家机构对伊利股份2020年度业绩作出预测，平均预测净利润为76.4459亿元。按照该数计算得到的预测净利润增长为10.2%，故今日暴跌是因为业绩不及预期，而且是严重不及预期。
天康生物：一季度净利润3.35亿元 同比增长1057%；
	大阴线，暴跌7个点，没有找到原因，可能是前期涨势过猛，今天利好变利空，放量下跌吧。
横店影视：影城停业 一季度营收下降近九成；
	与大盘一致，最近严重缩量小幅震荡，基本没有收到收入下降的影响，有点庄股的影子。但它跟金逸影视就不一样了，可能不同的原因在于金逸的庄筹码比较少吧。
首旅酒店：一季度亏损5.26亿元；
国电南自：一季度亏损逾1亿元；
迈瑞医疗：一季度净利润同比增长30.58%；
中信证券：一季度净利润下滑4% 公允价值变动收益大增175%；
双汇发展：一季度净利润同比增长13.82%；
江淮汽车：一季度亏损3.56亿元；
信达地产：房地产结转收入增加 一季度净利润增长18590%；
	数字爆炸好，高开后涨停。
宝钢股份：一季度净利润同比下滑约43.63%；
兴业银行：一季度净利润209.85亿元 同比增长6.75%；
深高速：一季度亏损1.33亿元 收费公路路费收入明显下降；
博敏电子：拟定增募资不超12.45亿元；
山河智能：拟5000万元至1亿元回购股份；
	2个点高开至收盘大涨7个点，与大盘基本一致。
今日暴雷：
1.北京文化董事长被举报财务造假，已上微博热搜，今日北京文化基本涨停，看明天走势。