今日复盘
今日大盘走势很差，继续打击投资者的信心，但是相比于周五较好的一点是今天权重股券商带头砸盘，释放压力，估计是从周五学到了教训。周五市场非常差，而看不见的手却在疯狂的拉权重股提升A50，造成的后果就是更多人疯狂抛售造成更进一步的下跌。今天的点位也算是补上了那天大盘高开高走大涨2个点之后的缺口了，也算一件好事。目前这个大盘的点位是跌不下去的，无论外界再怎么熊，基本已经跌不下去了，但是板块分化较为严重，近期若想赚钱，唯一目标就是选对板块。
今日继续持股同花顺，但是失误的一点是早盘低开5个点的时候没有加仓做T，是一个失败之笔。同花顺上周五大跌明显再杀跌，借诱导消息来吸引散户出逃，从当晚没上龙虎榜就可看出端倪了。至于周一低开确实我没有想到，不过我还是应该坚持自己的逻辑，低开即加仓做T，可能早上那会被券商砸昏了头脑吧。
今日购入半成合康新能，纯属逻辑股，赌庄家近期拉盘，很遗憾今天并未拉，明天无论盈亏都找高点出货。该股今日浮亏两个点。
今早一件利好消息是石油谈判成功，但是并没有让石油指数等有明显的增长，反而有所下跌，原因可能为未达到预期的减产量，但好在这个未达标的负面影响不足以大到影响大盘，所以今日未再关注。
总之，压力位已经到达，大盘继续往下跌的可能性几乎为零，早上跳空快速下杀到2774岛型，加上上周五的大阴线，这么恐怖的走法就纯属于吓唬人，近期就是越跌越进货，但是要选准板块，比如近期一定要避免科技股（除非有9成把握），因为明显今日的资金没有进入到科技板块，这说明近期如果想往上拉科技也大概率不是首选。近期资金又回到了医药和白马，属于防守，每日设定好止损位即可，明天看同花顺表演。