本周总结：
本周因为利空较多，尤其是石油的暴跌，导致资金避险情绪又暴增不少。
5天的时间资金走的很纠结，周一高开高走大阳线，周二深深的V，周三低开高走，周四高开逐渐走弱，周五大阴线，没有一天是重样甚至类似的，而且由于突破了大盘箱体，按照惯性来说会有逐渐向下的趋势。
这样的话对短线资金伤害很大，因为一进场就被套，依旧是今日领涨板块明日大概率领跌，所以市场依旧不具备中线条件。

下周预测：
大概率指数震荡小幅向下，原因有3：
1.市场还未找到方向，本周仅两个板块稍强，但也绝不是牛市，没有任何做多的情绪
2.五一马上到，资金情绪上避险
3.原油大幅波动，外加中行原油宝暴雷

所以下周策略为：
1.潜伏，为5月打基础：天基互联类（卫星类，如天银机电（卫星导航，黑洞，芯片）），和数据中心类。
2.防守路线：农业，食品酒水。
总而言之，只允许做短线，主要选股原则还是具体看盘中分歧和板块资金流向。

注意事项：
1.券商在这种市场不好不差（其实是偏差，但是没有那么差，在震荡市中算一般）的情况下一般不会选择拉指数，因为成本相对较高，外加周五大阴线，明显感到国家队不想费劲拉升指数，而且券商板块甚至有向下的趋势，所以不去参与。
2.军工板块不去考虑，赌性过大。
3.新能源方向只考虑宁德，其他的大都不稳，包括赣锋锂业。
4.水泥可能盘中有机会做波段。
5.科技还未企稳，不能进场，一定要躲避。
6.在物流和航空板块中，物流优先级高于航空，虽然这两个我应该都不会去看。
7.区块链是最神经的板块，尽量躲避，比如周四资金又选择拉区块链，这就说明资金的投资情绪变强，而周四到周五的区块链跌幅大约4个点，更说明了近期依然不可以做中线。
8.暂时市场不具备中线条件，具备条件的市场起码得有3-5个明确的方向，比如1月份的科技等。
9.疫情相关的不能去，赌性大，盈亏比不好，很多都是涨给小散看，一进就被套。

明天积累经验的观察方向：
1.海南板块：周日晚间出台政策，海南自由贸易试验区相关法律（主要是土地管理法，种子法，商法）调整，结果是将外籍油轮多点挂靠的许可权限由国务院交通运输主管部门下放到海南省交通运输的主管部门。
这个政策个人认为中性偏多，但是不排除对少量海南板块有利好，毕竟是权力下放，可能可以小幅度促进短期业务发展，但要注意未来潜在利空，属于观察板块，不可参与。
海南板块一共31只个股，市值超过100亿一共7家，政策有可能会使投资者认为消费会得到促进。
一句话总结：关注那些可能可以拉动内需的股。
可以关注：1.海峡股份（船舶运输和轮渡港口服务），明日可能会高开低走？
	2.海南橡胶（天然橡胶研发、种植、加工），明日如果出现分歧个人认为可能低开中途冲高，抛压不是很重。
	3.海航控股，海航基础（地产项目），完全不可预测，且抛压非常大。
	4.罗牛山（畜牧养殖、农副水产品加工、饲料加工），可能影响不大，如果有也应该是较为积极的影响。
	5.国新健康（医药电子商务），医疗板块非高手不建议碰。
	6.普利制药（药物研发、生产和销售），同样不建议碰。
2.预测主要板块走势（本预测仅相对大盘而言），更多的为技术性判断，而非个人对大未来趋势的预测：
	黄金（ifind）：处于高位，情绪性严重，缺口非常多，如果下周不发生类似石油事件，且如果周一没有回踩5，10日线，则可能大概率冲两周内新高，7517附近，最高可能到7630，目前为7418。周内呈现深V。
	军工电子（ifind）：本周内逐渐放量，但投机性严重，周五高位低位正好为30，60日线，故如果周一不破30日线，或因为三胖死亡的事件加速情绪释放，则可能冲击前期高位936，目前为912。前期套牢盘较多，如果选择冲击则大概率会震荡向上，注意节奏。
	农副食品/种业/农林牧渔（平安证券）：本周因为书记直播带货，所以直接当量打破了本该大概率回踩的10，20日线，目前处于绝对高位，但依旧有上攻趋势，主要看周一是否回踩5，10日线，如果挺住，则大概率会继续向上冲，目前为5558点，加上该板块为防守板块，本周内看涨高位至5670以上。
	新能源/锂电池（ifind）：处于相对低位，没有强攻动力，但板块内个股分歧应该较大，板块指数来讲，周五为1392，若周一不回踩20，30日线，则大概率本周内在1394-1438内震荡，但鉴于资金的避险情绪，个人认为本周可能收于30线的1374左右。
	云计算（ifind）：没有量，投机型重，周五最低点触碰到20日线，最高为5日线，板块指数箱体较为明显，主要看周一是否能高走，突破10日西安为最佳，但就从技术面来说概率不大，本周应该为震荡下跌趋势，但可能周一跌完后后面逐渐缩量拉升指数至2563附近。（目前为2454）
	券商/银行（ifind）：完全没有量，并且还在逐渐缩量，周五大阴线中券商跌幅很惨，下周大概率继续领跌，几乎所有技术面来看都是大跌的预期，要想打破震荡下跌，看周一收盘能否突破10日线，但目前看来大概率不会，因为没有任何理由资金现在选择券商去参与。目前指数为5579，下周四看跌至5224以上，因为没有任何指标可预测且逐渐缩量，只能参考疫情爆发前的最低位。
	海南（ifind）：难判断，看高至1363。周一如果资金不选择回踩至60日线的1308，则大概率周内低开高走，可能碰到1392，但主要看周一能否高走触碰到1362。
	铁路基建（ifind 399995）：技术层面没有上攻动力，看周一能否突破10日线，基本只有突破才能挑战前期高位，目前是3616，由于国家要拉动内需，虽然老基建很老掉牙，但依然会是个焦点，下周指数低位大概率为3633（箱体震荡上升），高点可看3743，没有重大政策和新闻依旧保持震荡上行的观点。
	酒及饮料（平安证券）：本周大概率挑战前期高位30124（目前为29698），原因：1.逐渐放量；2.属于防守板块，越是避险则资金越有动力进来；3.基础层面整体非常好，另外最近出的财报也基本都是超预期的，所以个人认为本周大概率挑战前期高位，但可能周中会跌至10日线（28879向上）。
	零售业/批发业（ifind）：有放量趋势，也属于相对避险行业，但还没到大规模资金进入的时间点，技术来看，若周一不回踩到30日线的1176，应该还会在1174和1203之间震荡，需要注意踏准节奏。
	半导体/5G/科技类（ifind）：没有量，技术指标不好，看周中能否跌至上周低位的4877，若跌至4877则可看跌至4690，主要还是看周一资金如何选择，若周一直接跌破20日线，则基本4877可以肯定了。若没有跌破，则高位5921应该是个较强的压力位，很难突破，本版块前期套牢盘巨多，加上下周避险，所以完全不可以看多。
	口罩/医疗卫生/疫苗（其实不能合并，但它们走势实在太相似了）（ifind 885880）：没有量，而且板块内分化严重，周五直接跌破20日线，下周看跌至1267（目前为1326）。所有技术指标基本都不合格。
	技术服务（平安证券）：周五跌破10日线，看周一如何表现，如果能坚挺住10日线的2938（目前为2926），则还有可能继续震荡下行，震荡高位可达到5日线的3001，但总体为下行趋势，虽然逐渐放量但个人觉得资金避险更为浓厚，看跌明显。下周低位在60日线的2830以上，高位不会突破3058（甚至不会突破3001）。
	RCS概念（ifind）：继续大跌，所有指标都不合格，看跌至1056下方，目前为1098。
	文化传媒（ifind）：板块来说有放量痕迹，毕竟类似影院这种的很快在疫情控制了之后就会有一段时间的报复性消费，下周板块1715至1831之间，周五直接大幅跌穿除60日线以外的全部均线，故周中大概率会触碰到前期低位的1715，但绝没有可能挑战1652，大概率在1715-1769之间震荡。

	沪指大盘：由于突破箱体而且资金选择向下，所以看周一能否挺住30日线的2836，如果跌破，则有可能跌至2722上方，高位大概率不会超过2834，震荡下行，大盘有一定概率在未来二次触底，挑战2647上方的低位（如2720）。

	