2020.9.14
上了第一节课，感觉还不错，大家很nice

今天操作：
凌晨四点买了11万南宁糖业，12万润和软件，今日分别吃了1个点和2个点。
从券商走势来看暂时是市场情绪反弹，纯粹是场内资金的自发行为，缩量修复冲高回落，外资流出券商休息，这个节奏大概率后面还会反复，
大白马长春高新跌停对融资盘有较大影响。

说说市场
指数继续在反弹，但是主板进一步缩量，两种理解，抛压衰竭，或者弱反弹。
如果说第一根阳线是抛压衰竭，那今天这跟阳线就是弱反弹，因为如果是反弹的话会有资金去响应的。
这个结论很容易从大盘分时图里面看出，因为开盘各种利好蜂拥而至，但是下午继续跳水，尾盘拉升这个涨是不带量的，也就是
领导在做盘站稳5ma和收一根阳线，所以可以理解为弱反弹，吸引散户跟风的那种。
创业板的反弹是放量的，刚好相反，都是弱反弹的话可以看出来区别，说明资金在小的阶段反弹中还是愿意去做多创业板。
主板这跟反弹的阳线是不是真反弹需要再确认，如果能走出7.29那样的放量大阳线才可以进一步确认箱体。
创业板不一样，因为技术上来说已经突破箱体下沿，即便回来也大概率2650有压力。

机构的资金还在撤出，长春高新代表的高位白马股杀跌停，好消息是资金释放，可能会有下一波周期。
科技股想要来一个想去年4季度今年1越月那样的行情几乎不可能，但是结构性行情还是可以有，比如第三代半导体这样的热点。
得出这个结论的一个原因是比如科创50指数今天高开然后冲高回落并且不带大量。

券商今天无一涨停，第三代半导体反弹迅猛，很多都是10%以上，但中芯国际继续下跌趋势不改，可能做成下一个中石油，继续不看好。