2020.8.19
先说操作：
止盈国联，15个点，中国银河目前-3，不慌着出，等到后面大跌再加，如果不大跌那就持股待涨。手握券商，心里不慌。

果然，没有选择突破，但是今天比较戏剧性，早上因为台风的原因北向资金进不来，直接关门打狗
下午一点半进来之后直接砸盘，砸到尾盘，有点无厘头。
早上十一点钟彭博发消息说川普取消了会谈，但是国内媒体直接积压到盘后再发消息，真的再一次见到了无耻

1.指数1点半以前都很正常，下午自从北向进来后非常诡异，看不懂。大盘可能没啥，但很多个股，2.15之后处于闪崩的状态。尤其是高位股
2.闪崩的以君正为首，很莫名其妙。还有光启技术等，都是这个时间段。那明天下跌的幅度不会大。
4.所以明天如果低开下杀，大概率是一个短线值得博弈的点。
5.新周期老周期并存，前两天我写过因为老妖过于强烈，所以新妖新周期的龙头在老妖结束后产生分歧，而且是强分歧
	那么这个时间就是今天。今天就是
3.既然盘后才发消息，那看明天怎么走，低开的概率较大，但鉴于今天已经消化了一部分，以君正为首的老妖在这里走出分歧，进而冲击了所有高标股的人气和接力信心
6.接下来的短线人气就要看沧州明珠，今天其实开板了但迅速回封，和昨天预期一致，但没有想过会这么强，毕竟这个庄可是牛着呢。
7.对于沧州明珠的结论就是，如果明天7板失败，就意味着大概率新老周期一起杀，制造一个短线又一个冰点。
8.所以明天很关键，如果撑住7板，不像之前展鹏科技直接天地板，那就还好说，可能温和一点。
9.但是话又说回来，如果明天撑不住，直接双双下杀带崩短线情绪，那也是有短线打板机会的，因为这个周期才过了4天，
	似乎从来基本就没有过这么短的周期，所以当处于冰点的时候，应该会有一波非常强烈的反弹预期。
10.所以主要还是看沧州明珠愿不愿意去做大周期了。
11.中线，依旧是农业，登海种业，继续二连板，而且连板的很健康，还继续在加速着，成交量ok趋势ok ma ok，明显依旧没有走完。
	所以从技术上来看登海种业有概率去挑战30块，也就是看高两个板。
12.大资金在农业玩的很嗨，君正之前救也救了，感觉以后中线的赚钱效应可能比短线还要强一些。
13.还有一些突兀的情况，中国人寿大幅杀跌，与前两天的情绪截然相反。昨晚那个利空根本就不能叫利空。
14.华昌达昨天说盖帽，今天自救也没有问题，但是下午直接下杀就直接放弃抵抗，这个很神奇，更神奇的是尾盘竞价直接砸了3个点，几乎闻所未闻，硬要解释的话只能说高位股的信心还是不稳。
15.昨天说今天的关键在于二进三，那明天的关键就在于三进四，看沧州明珠。如果不行，那就直接新一轮三进四的过渡期的龙头，估计不会走太远，小的回暖的机会。
16.结论：短线做接力的话之后一定要看准沧州明珠的表现！
17.对于农业来说，追高农业目前不合适，但是如果大盘明后天下杀，农业个股杀的厉害的话，倒是可以小仓位进一些。
	这句话的逻辑在于，举例来说本周和上周的赤峰黄金，随着大盘的下杀然后猛跌20个点，然后大盘情绪回暖后直接又拉20个点，所以这种套利的机会是有的。
18.多看少动，今天把国联证券出完了，共赢利15个点，计划之后大跌之时再进，这个还是比较稳的。