现在是十点半左右，跌幅最大的是酒店餐饮景点机场公路运输证券，涨幅最大是农业相关、光刻胶，集成电路、啤酒。
买入红塔证券的原因：
1.流通市值是总市值的十分之一，仅70亿，但这个券商的总市值可以算很高了，这种的较为容易拉升；
2.本月预计继续波动，券商，科技，农业都是机会，在行情不好但又预计有看不见的手拉升时（比如两会在5月），可以考虑入较为容易拉升的券商，比如盘子小的，或是中银这样的次新股（但是其实已经不是很新了）
3.形态不错，指标不错，这里是MACD低位金叉有上扬趋势，且破了两周内最高位，前期也没有很多套牢盘。
4.业绩不错，没有大问题。
当日走势：今日盈利6个点，1.8成仓。

卖出立讯精密的原因：
1.开盘盘口很弱，于是在50拉升时卖出了。
2.KDJ快到顶，MACD给人感觉不确定性较高，且5日走势中有缺口。
3.短期内农业黄金走的太强了，给人很不安全的感觉。
当日走势：3.5成仓今日盈利0.1%，但它今天被大盘从底部拉起来了，收盘拉到0.51%，但明天短期内不看好，除非大盘发疯了般涨，因为板块马上就要轮动了。

下午五点：
今日复盘：
1.今天指数超预期的，低开高走，今天主力护盘动作较为明显。今天上涨比较好的是科技，因为有消息刺激，科创板资金由50万变成10万，所以科创板带动着主板往上走。
2.今天农业，稀土表现较好，可以说指数在会议前没有太大的波动，重点是踏准节奏和板块。
3.会议前，科技，农业，券商，基建应该都有比较不错的机会。
4.走势最差的是餐饮旅游机场，近期不再潜伏，可以等两会期间或之后找机会潜入。
5.今天大盘虽然走的超预期，但是量能依旧很小，几乎与4.30持平，外资流入33亿，上证成交3038亿，个人判断明天外资进场应该是超预期的，大盘应该继续上涨才对。但中线依旧以震荡为主，两会后走势不能过于乐观。

预测：
1.今天科技股似乎用力过猛，所以明天，今天买入的后排的一些科技股可能会回落。
2.方向上面，科技农业券商基建都可以关注。
3.今晚美股继续高开高走，应该问题不大，但中线依然看空美股，道指看低到21293点左右。

计划：
1.明日海航投资如果竞价盘口好就打板，短期内看到2.95。
2.其他农业股和科技盘中再看。

领悟：
1.近期的板块轮动节奏还是较快，但是没有那么快了，像科技股，软件，5G，光刻胶这种的，已经差不多涨了一个周期了（还剩1-1.5天，更何况今天是周三，周五前大概率大资金流出），这里我认为的周期是大约5天。而目前一个板块的资金轮动，即大资金建仓到减仓，差不多至少要2-3天这样子，所以近期不用设定太低的止盈点。
2.震荡市中，各均线位以及各分时指标位更重要，在看准板块后一定要找指标好的有上涨动力的股，这样成功率极大，这种模式在板块轮换之际可能不适用，但在看准了板块，比如近期按板块连涨或连续上涨5天为周期的话，即在第一天涨之后的第二天有上涨趋势时直接买入，更好。
