8.24创业板改革实施的第一天，没咋看盘，盘后稍微分析一下，马上要去巴黎了，最近找一找真正的中线股，看看能不能找到

与预期基本一致，平稳度过24号，平稳的不能再平稳，创业板显著放量，主板缩量，创业板吸血效应相当明显，总体基本量能维持一致
依旧持有之前观点，只要不突破3458，场外资金大概率就不会选择有效进场，而如果想要突破3458，金融券商就必须带头

主板创业板早上猛烈下杀之后显著反弹，这个反弹是有效的，也就是说站稳3350，20ma，以及继续符合上行直线趋势线
技术上这里存在连续上涨的预期
但是回顾当时科创板的情形，类似这样，后来整体性的行情就没有了，直接整体向下。我觉得这里可以3-5成仓位观望没有问题

今天最引人注目的除了30倍疯狂割韭菜的康泰之外，就是天山生物了，首个20点涨停的股，也是连续3天涨停。
搞笑的是，天山是注册制的垃圾中的垃圾，如果说注册制是为了这种垃圾股服务的话，那是真的搞笑，因为注册制本来就是资源向优质公司倾斜
不过也可以这么来理解，因为本来预期就是垃圾股活不了了，所以不如接着这个机会炒一波热度，然后直接高位出货也不是不可以

我觉得目前的创业板总体来看类似当时的科创板，尤其是可以把它当作一个套利的工具，这是最近行情的理解，因为
9天8板的沧州明珠，就是低价低位上来翻倍的，这说明新周期市场继续认可这个大逻辑，那么今天继续以它和广州榕泰为首的低价继续开始做妖
科创板最后沦为了主板套利的工具，主板炒什么题材，然后在科创板上找一个类似的，然后套利结束，直接出货，毫不留情
所以可以预期到创业板之后连续的涨停几乎可以说不存在了

注册制和20%涨跌幅这是两件事情，我认为注册制这个东西在短线内对市场倒不会有那么大的影响，倒是这个20%会非常影响情绪
因为20%的吸金效应，可以说主板内的短线接力资金被冲的有点散
闽东电力，今天开盘直接杀，不和预期，连板后如果今天是尝试封板但多次炸板最后缩量则还可以说较为不错，直接杀有点过分
但技术上依旧有较强的隔日反包预期，放量涨停缩量调整。

华电能源，如果说没有还手品种跟进的话，而且市场注意力都在创业板的话，那我认为这个新周期是走不远的，目前4板。
目前来看没有他梯队和其他股跟上的话，是走不远的，今天1字也是大资金强行拉的，不健康。

所以新周期没有看到人气龙头出现，老周期的沧州明珠就继续作妖，继续拉板（这个逻辑重复了无数次了，目前依旧符合！
想想3-5月的那几个，申通，王府井，省广，哪个在市场极度低迷的情况下没有新龙头的情况下在新周期开始后不是继续做
妖连续有大资金运作的）
剩余的场内资金不去做创业板而去选择沧州明珠也能理解，虽然这里大概率不是为了避险，而是在大盘上行趋势中赌一个中低程度大概率的小盈利吧
换句话说市场目前依旧没有看到有效的新周期，则依旧宁愿去玩老周期的龙头，这里要注意的是君正除外，因为双头已经形成，
市场资金有非常强的会将其理解为双头顶，有更好的标的情况下大概率不会选择去做君正。

中线来看，食品饮料依旧很强，尤其是非白酒类饮料，如红酒啤酒。
农业这里走的是修复，隆平高科，登海种业等，这里都出现了承接，短期我认为可以搏一个短线反弹盈利。
但是总体来看，资金已经从农业，切换到了食品饮料了。

这周依旧主要看指数能不能突破3458，如果不能，久盘必跌，想想8.7下杀2个多点之后国家队强行拉上来的情况，可以说到现在这部分风险都依然没有释放完。
如果能突破，反抽的时候就进场开始做新时代的消费股和中线吧！