先来周末分析
消息面偏暖，关注度还是政治局会议的内容，此次会议涉及面较广，受疫情影响，这次增长率创了1962年以来的新低，但是今年全面奔小康的目标还是不变的。
所以经济要发展目前不能指望出口，那就只能扩大内需了。但是扩大内需的话需要相对宽松的货币政策的支持，所以会议中有专门强调降息。
但是降息我认为股市中已经有该预期，所以单凭此利好上涨的坑可能会更多更大。
更多的是粮食安全和农业方向，疫情监控的方向，新老基建方向，会是市场关注的焦点。下周关注，如果有参与机会可以顺势而为。
周五欧美都是上涨的，而且周末的反馈和信息基本没有太大利好和利空，只是可能将未来的热点给明确了一下，下周大概率依然震荡。

下周策略
上周A股被外资牵着鼻子走，外资做多情绪浓重，而且大都没有短线，外资后半周没有回调，而我认为正是因为大盘没有相应的回调，所以很难走远。
国家队也需要以一个合适的成本进场做多，所以需要时间，但最好的方法是顺着资金的方向去低吸逐渐进场，这样既不会破坏大A上涨趋势也不会让指数过于难堪。
大盘目前还处于箱体震荡，所以下周注意震荡整固时个股的波动，选股方向依然是超跌股和大涨板块的滞涨股。
周末讨论多的是会议内容，其中农业，降息，YQ检控和基建这几个方向关注度较高，下个月两会也应该是围绕这些方向，所以下周开始可以理解为两会预热期。
但这几个方向都是老题材，后面怎么走还是要盘中观察，不可以盲目去赌，我倒觉得更有可能近期会继续成为科技和5G等洗盘的机会，所以仓位要稳，现在依然不是牛市，赌性不能大。

个人目前持股:万向德农，纯玉米方向，成本13.9左右，周末的消息汇总后不排除资金会关注农业方向，策略为暂时持股。

今晚会观察消费板块，GICS为非日常生活消费品，主要为耐用品，观察重点为格力，美的。
格力我之前定的策略是50块以下在4月下旬可以给予两成仓位，目前来看逻辑没有问题。
格力的话目前的小问题在于，之前的套牢盘太多，看筹码的话70%在53-64之间，平均成本在59，所以可能存在一定的压力位，其中富途上测算的压力位是61.5，即筹码前百分之四十左右。
利好消息是18号格力发布消息要回购30-60亿元占比1.45%的股份，格力的流通股比例基本达到百分百，十大股东占比50%，所以该回购的积极意义依然非常大，不排除周一大盘冲高回落的形式下继续拉涨。
格力本身基本没有任何问题，行业处于绝对龙头，低于50买入的逻辑是在大众做出反应前赌业绩超预期，随着逐渐的复学，在教室数量不变的情况下一个班分成两个班的情况下空调数量会大大增加，更何况夏天马上到来。
还有最近的广东家电下乡也能拉动收入，价值投资角度看是没有问题的。
另外，本次国家拉动消费，极有可能从龙头企业和国家控股的公司中入手，而格力当仁不让。
技术分析的话MACD和均线显示可能下周不是一个好买点，但个人认为就该股而言，技术指标问题不大，因为炒的是中线，逻辑更为重要。

其次，短期内观察