1.买卖点。卖点：得看股性，一般来说9.30，10.30，2.30，如果11.00火箭发射涨了78个点，也可以卖，前提是买的这家公司很少涨停。
买点的话一般9.30-40，10.30，2.20-30，2.57左右。要去思考操盘手的策略，除非特别极端，不然不会开盘就全部操作完。
2.特斯拉，要看外围，外围涨我们一定涨
3.5日均线，大盘和个股都适用
4.猪肉鸡肉人造肉，晚上12.00可以挂单，明早撤单
5.中芯国际周末的消息其实中性，没有特别利空
6.字节跳动板块没有熄火，可能速度变慢
7.上证指数改变目前需要观察。如果你确定大盘会涨，那就一定先买金融板块。
8.上班族没时间看盘，买一些能够穿越牛熊的公司，锂电池头部公司等。
9.行情要来，券商是唯一一个不会漏下来的板块。
10.做T的话，得看股性，每一家公司都有庄家，十大股东等。看前一段时间的走势，上影线比较长的话适合做T。不能迷信MACD等，经常涨停的不适合做T。
11.关于缺口，比如一只股跳空大涨，那如果第二天继续跳空并且量继续大，那就说明第一个缺口没有意义了。中间空的价格没有人交易，所以量大继续涨的才能找机会进。
12.在国外，不存在缺口的这一说，这是中国人才有的一个集体性心理压力位。
13.看线结合量能。看公司一定要看板块和总体的大盘。（废话
14.买医药，不能重仓，疫情一旦得到控制或者有明显的趋势，那医药就会立马熄火。
15.见光死，当一个概念没有出来，要潜伏，等出来逐渐明朗了再出货。等消息完全出来之后就不要买了。大家都知道这个热点之后就不能参与了，先知先觉。比如我认为的光刻机。。（似乎短期内根本没有前景，虽然中芯好像看起来气势汹汹）
16.大盘目前没有问题，有参与的意义，但是不太可能突破很高。目前的计划应该是挣点小钱，下半年还有未知性。今年不太可能很好，今年不能期望太高。
17.疫情都没有结束，不能过度乐观。
18.暂停进口美国的肉，明天这个板块可能有所表现，今天11.59可以挂涨停看明天是否有表现，如果没有表现，那看后天，中国发出来的消息不会改变那么快。人造肉龙头四连跌，明天up认为会涨。
19.小股民的钱其实是不用担心专门被主力割的，主力看不上的。要思考的是主力之间怎么互相割。

仓位：这个老哥建议一份买妖股，一份买中线，一份买跟大盘相关的（大盘涨他就会涨，大盘跌他就会涨等，金融等）。妖股永远都会存在，不要后悔。
但我不认同。
操作个股，最起码要站稳5日线，站不稳不要进去。上行趋势一定要5日线。下行趋势之后也是要看能不能站稳。站稳指的是至少两天站稳。5日线翘头45度是最好的买点。
相对比较认同吧，但是我一般不会这么选。
下周券商没问题，T+0这个预期还没有出来，所以还有预期。
地摊经济不太能参与。
特高压不好说，目前不太活跃。目前不是热点。不是热点的板块不用买，耽误时间。