？-1.合力泰懂事长秘密套现13亿，涨幅不高，盘子不大，净利润不错，短期可能迎来盘变，可能会缩量低位？持续观察再决定是否能入手。
2. 2020.4.17今日10点公布GDP，也难怪昨日大盘就来到了2810-2820附近，这里是箱体右上角加两交叉线的交汇点，即马上要做出向上走还是向下走的决胜点，如果利空落地，可能券商和科技是方向，但是需要注意盈亏比。券商可能较好的是中银，南京。科技还是依旧先持有纳斯达，目前浮亏1个点。
3.今早大盘问题不大，可能出现高开低走，毕竟是周五，以及来到了4.19魔咒附近。国际来看，美国整体有重磅利好消息，美股期指已经暴涨，3周以来最高，日经澳大利亚高开目前2.5点等都没有问题，A50期指没问题，今天如果能突破那极有可能一口气2901然后突破2924，也可能缓慢突破，盘中具体观察。
4.昨日观察好的玉米板块今天继续观察，但不作为重点，可能有潜伏机会。

9:20
省广集团发公告辟谣说自己并没有开展RCS业务，但是竞价依然11万手封单涨停，与我设想不一致，是否为继续洗盘低吸？
昨日选低位随便买的海南海药，今日涨停，逻辑是什么完全不懂。。。
群内好友说，双环传动这个股是避雷针，有资金让群友验证会涨，果然今天涨停，应该下周一继续涨，然后直接暴跌
高伟达竞价跌2.17个点，可能与其公布了未参加央行数字货币研发有关，但是如果是未参加，应该直接跌停才对，盘中继续观察。
格力盘前55.2，继续观察，等待53或50的那一刻。
以岭药业继续被游资轰炸，不再去管。
中兴39.9，可能借助这一波科技和券商的上涨带动起来，盘中观察，毕竟这是未来。
今日很可能继续释放情绪，注意冲高回落，抛压还是很重。
金逸影视13.34，看盘中有没有机会低吸三分之一成，快开学了。

10.10
GDP数据降6.8，高于预期的6，大盘应声下跌了一个小勾勾之后继续上扬，短期内选择上升态势，今日拉升科技，但抛压非常大，今天算是熊市中放量的一天。

11.23
刚说完就打脸，今天依旧不放量，券商如果下午不表现，则周一可能大概率调整。今日已出科技，仅剩万向德农10万。
