首先说今天走一步看一步的结论

今天这根放量大阳线是好事，应该没走完。
大金融带领指数放量站上3400，上半周应该是安全，券商今天也是倍量，应该没有走完。
国联证券，目前12个点左右，原则上明天不连板逢高出货
如果冲高回落波动大，也可以少接回来一点，原则上下次要等下跌时再买来的
中国银河，计划明天低开逢低买点冲高出掉，做个T，然后持股待涨
或许明天大金融板块回踩我可能会继续加仓，一切以盘面为准

除此之外，以后创业板改革后做趋势股应该不错

下面说整体情绪，短线为主
放量大阳线，短线看多，目前短线没有问题
既然内在趋势和外在力量决定市场，那么今天这样就属于外力推动。
中国人寿涨停，显然不是单纯的例好导致的。另外券商以国联证券打头的，加上券商T+0实质性改革利好，绝对不是一下就走完的。

结论：外力占多数，利好占少数
逻辑是：
如果T+0占多数的话那么券商就应该大涨，但只有国联证券和招商证券涨停，其他的尾盘甚至还有回落，中信为首。
今天最强的实际上是中国人寿，包括早盘的杭州银行，杭州银行冲击过涨停，然后开板。所以结论还是前面一直在带指数的这些大蓝筹在起主导作用。
他们这些是由外力作用的，所以今天这根大阳线主要由外力。

由于指数强势，那本来已经走废的华昌达，强势15个点回封。妖股的底气来自指数新高，市场依旧认可这句话。
市场来看，接力意愿大幅回暖，连板指数收益率8个点，非常恐怖，大阳线。
说明走出了低谷期，要逐渐开始新周期的试错了。
那么今天短线核心起情绪作用的应该是君正集团，因为华盛昌的封板在君正集团之后。
君正带动了一大堆类似一字杀的品种，比如光启技术，深南股份，开盘1秒从跌停拉到平盘然后再下杀。最后没有封板也合理，因为情绪龙头是君正
所以深南今天也算救了一命，如果明早不能高开，那这个票就直接废了。

除了金融之外没有看到核心的有价值的板块。都是老的面孔
农业股继续表现，这个位置看依旧没问题。
京粮控股早盘涨停，带动情绪，农业今天也就算走出来了，每天都有新面孔。

所以现在整个行情开始回暖修复，中航飞机这样短线滞涨军工股周五涨停后今天继续表现，短线看也没有问题。
这一波周五之前一字杀非常狠的票都有很强烈的回暖预期，因为连沈阳化工开盘都做了修复。

所以这个时候明天关注点应该在于华盛昌能否6板，因为6板是市场高度，而且深南股份在6板未果后次日一字跌停极大的负反馈，短线资金有很强的心理阴影。
所以明天的短线任务应该是看看市场在5进6的时候是否会畏高。

所以明早如果集合竞价深南股份是低开或大幅低开，那对华盛昌来说应该是致命打击。

另外，精准信息，也十字星收到了10ma附近，也算破位首阳，老妖基本都做了修复，但一部分没有补涨，
所以明天另一个点在于观察老妖会以精准信息为首的会有补涨机会。

继续说说君正，君正上周五收的大阴线非常伤人心，直接将2波的预期按在地里，但今天做了涨停，但量是萎缩的。
所以这里还需要再观察一下君正。如果明天继续涨停，ok那做2波的预期会非常强烈！
记住我说的这句话，2波预期会非常强烈。

这一波的金融蓝筹股，中国人寿能走多远非常难说，因为这一波拉升和7.1不一样，7.1纯粹是券商的拉升，而这一波属于
券商银行保险合力拉升。
所以既然资金不是集中在某一个或某几个板块，那么逻辑来说这一波反弹如果量能与今天一样，那么可达到的高度是有限的。

目前市场3500点是一个相当重要的位置，几乎是所有投资人和大基金的心理位置。
如果说能直接突破，会不会有捂不住的情况。
比如09年的3478，之后直接破位打到2700，14年也在3500附近，随后立即回撤到3000。
所以在这个位置，也可以去判断市场是否再次有想去做牛市的意愿。

今天明天去参与市场，短线几乎是零风险，唯一的在于到底是大周期还是小周期。

那么既然是零风险，这个位置打板短线的话，更应该去博弈还没有涨起来的老妖
比如精准信息，君正
可能相对来说比较安全。