先说观点，中短期可以朝玉米方向发展。

0大北农，主要与玉米关系不大，不考虑
1北大荒，主要做玉米，同样也是在近期的最高位，并且从均线来看有继续突破的态势，量能也是飞速增大，MACD等指标目前来看都非常好，但是股价处于较高位。突破17.33可以尝试布局。
0隆平高科，像庄股，但问题不大。近期也在高位，但是箱体明显，技术方面看比较差，相关的为售卖玉米种子，占收入的四分之一，在形态走好后可以成为一个备选。
1苏垦农发，玉米收入占比四成，技术形态较好，但也处于近期高位，与万德向农一样主营玉米，可以尝试布局。最好等它突破11.45之后到达11.8以上再买入，相对较稳。
0东方集团，技术形态不佳，不属于玉米。
1登海种业，今日涨停，绝对的玉米种子公司，处于近期绝对高位，技术形态非常好，但有可能成为短期拐点，目前已经突破12.22，极有可能突破14.33然后一飞冲天。
0荃银高科，主营非玉米，但是玉米占了两到三成，同为卖种子的公司，形态较差，不断缩量。不考虑。
0史丹利，做肥料，不考虑。
0丰乐种业，玉米资料不全，看股价来说应该与玉米关系不大，目前不考虑。
0农发种业，玉米相关，但相关性有点弱，技术层面看近期依旧有下跌趋势但是问题不大，在突破4.7后可能有小作为，但还需观察，因为板块已经在高位。
0神农科技，没看到与玉米相关，主要还是大米，已经在高位。
1万向德农，百分百好股，又是大规模玉米，又是走势极好，又是纯玉米中的低位，甚至还没破前期高位，怪不得王哥今天让进。
