简单写写，太晚了

首先说一下上周
上周我周一把国盛金控出了，吃了6个多点，够了，短线够了，果断止盈
周四进了3成仓天齐锂业，按道理说前一天涨停，大资金在运作，而且封板非常稳，次日稍微1个点低开以内是完全可以进的，
但是我已经买的足够低了，大资金却没有跟，于是次日直接冲高全出掉，亏损5个点左右。这是极其不应该的。
在周五的时候消息出来了，原来是小爆雷，董事辞职了，怪不得走之前拉高出货。但是这个拉升也是下了血本的，
封单非常大，一般拉升的话也不会费这么大劲，所以也算我的一个小失误吧。

没有别的操作了。
这个股也导致我上周超短线深度怀疑了这么久以来积累的经验。

周末消息没有过多利空，基本都是回暖，但也没有很利好的消息。

下周的走势按照裸K来分析的话纯看技术面是会往上小幅攀升的，但是碍于量能不足，可能冲高回落的情况较多。
但是同时呢，上周五虽然缩量严重，但是有明显的领导做盘的痕迹，所以也算一个好消息。
这个位置配合周末的消息，领导不会让大盘跌的，目前买大科技和大券商的盈亏比应该还算不错。
再重复一句，这个位置依旧不存在大跌的可能，可能会小幅度回调，但是中小公司可能会有10个点以上的回调，值得注意。

目前空仓，周一看开盘，高开的不多的话可以尝试分批低吸券商，就这，等走出趋势了再进也不迟。

顺便提一句，下周可以关注的票：
中信，光大证券，口子窖，洋河股份。
以及上一个复盘的所有短线票，过了一个周末之后依旧维持周五短线情绪的看法，依旧在等待下一个君正集团。