首先说明，我觉得最近操作非常不顺，可能需要调节一段时间吧，
今天按照经验出手一只确定性大的，结果出手就被套，很是无奈
也许这些话都是胡说八道吧。。每隔一段时间都有特别不顺的时候，无奈

今天预期应该低位震荡，无奈美股高开，早盘亚洲也是全线高开，大A被迫高开，然后低走，非常非常弱的震荡
而且连万亿都没有破，这是相当，极其，难看的
两个中信又开始了异动，目前这种狼来了的喊话已经完全没有任何作用了，只要敢异动，其他板块就大幅跳水

创业板连续6天下跌，这里必须预防创业板对大盘的影响
明天是周五，周末中美贸易谈判，如果能冲高今天买的天齐锂业就直接出掉吧，没有必要了，需要调整一段时间再买

说说短线：
指数还在30ma震荡，还是迷茫，可能在30ma附近消化市场下跌的预期
总体上讲，没有外力的话依旧百分百会看3200附近。
那么今天又走成这样，我觉得领导的要求可能是3300，只守不攻
深南股份，没有封板，有量，摸了板一下，而且不弱，明天逻辑上存在新高可能性，最近反包很流行。
虽然没有六板，但是不妨碍情绪回暖，可能摸新高。
人气最高的协鑫集成，2+4，福田汽车2+2。
既然精准信息上次回头朝失败，这一次的回头朝理论概率会增大不少。

协鑫集成和深南股份下午走势来看跟君正完全不一样，下午君正两点半摸了跌停导致老周期的高标股全部跳水，
光启技术等，这个跳水跟协鑫集成和深南股份关系就不大，虽然深南下午有下跌过，但能顶回来就已经说明已经不产生大影响了，
因为如果是高位封板炸板，那就不知道跌到哪里去了。

协鑫集成是新周期1阶段，深南股份回暖，所以协鑫目前依旧看6板，因为南京公用，东安动力都是6板高度。真正考验在下周一
协鑫走成7-8板的大妖概率不大，理论上来说下一个妖股称为大妖的概率会大很多，可能有第二个王府井或者第二个君正

大盘情绪的弱势，目前感觉类似5-6月的感觉，总情绪弱了反而可能妖股更容易炒，涨停少了更容易被关注
对比之后，我相信是协鑫集成带动了福田汽车，属性很重要，协鑫一个是反包，一个是低价，所以今天福田汽车直接加速了，封单很大
所以当前市场短线逻辑偏好就是反包+低价，目前来看没问题

之前说过8月份要高看一眼农业股，现在依旧维持这个逻辑，
可看代表，隆平高科，登海种业，金健米业
理由是逆周期当中农业股涨幅相对较低，那么大概率会有资金去堆，而且存在避险属性
金健米业是带着市场记忆快速涨停的，有3.26的感觉了，而且封单相当大
中线的话我觉得接下来依旧可以去做农业

光启技术短期直接废，因为新龙头协鑫走出来了，那么在协鑫没有退之前老龙头避险情绪就不高，因为没有必要避险，除非大盘特别不好。
如果硬要避险，那老妖目前好的标的不多，避险向的短线资金会更偏向于观望

其他没有新颖题材，昨天有透明电视，今天很一般
今天短线的策略较好的是要么做农业的跟风，要么做协鑫的超短线

结论：空仓吧，别追了，做短线接力的等下一个周期出来了，认真关注

当然我可能也在胡说八道，最近判断准确性有点低，出手就被套，核心票变的有些看不懂了。