值得纪念的一天，今晚在新加坡机场度过，27小时转机转的我头晕
说下今天，盘面不好，上午以为尾盘能收红就已经完成任务了，结果依旧下跌止不住
但今天的冲高回落不太一样，因为这个回落的过程并没有伴随着放量恐慌性的抛售，温和的跳水
最后10分钟是恐慌的，北行也加速流出，我觉得这里理解是并非是市场结构出现问题，只是做多力量主动的控制节奏，不希望这里这么快的
突破3458。那么做多力量既然停止做多，抛压就出来了，所以第二个现象就是上证放量阴线但创业板缩量阴线，所以这里创业板明显要
稍微更健康一些。早盘主板上攻放量加速，那创业板就走的弱一些，下午指数调整，创业板又不止跌，所以就被压制。
总结就是，指数依然是短多中空。今天是做多主力主动控制的结果。

好事：月末最后一天，坚守住了下跌定律，但周一没有坚守住上涨定律，这么来看9月1号可能依旧不乐观，因为今天开盘买的99%都会被套，
而且很可能是深套，所以明早这部分新进短线资金有一些直接离场的话会导致开盘直接下杀，然后回抽
所以明早可以说是一个短线做T的时机，但如果下跌的过多那就需要再看看了，反正我是不会一直看了，也没那个时间
今日操作：青岛啤酒做了个t，t了5个点，没想到今天也差点这一只中线股也差点收绿，早上开盘6个点到收盘-4，真牛逼。。但主力不像出货，
而且中线趋势依旧在，毕竟没有跌破5ma，需要再看看。
其他持有中国银河和几个逻辑股都没有动，多看少动。
中国银河这里下午跳水很深的时候，最后竞价直接拉平盘，明显是主力护盘结果，这样来看明天券商板块低开已成定局，但主力如果这么拉的话
低开之后就银河来说怎么走就很难说了。（经验是，如果主力前一天花了很多前去做盘，那如果这不是一个大趋势的话第二天第三题那很可能
直接出货，毕竟是为了做盘，那如果主力并没有花多少力气做了个盘，比如银河这样，那第二三天依旧可以继续冲高，因为主力出货意图不明显）

说说短线，在机场复盘也是别有一番滋味。
这两天18罗汉的表现，市场预期最高的欧陆通并没有出现涨停，比较奇怪，这是在前5天走势中最强的一个票，并不怎么样
其他的17只中有相当多的是跌破了上市第一天的开盘价。
卡倍亿，18块的发行价，跌这么多天仍然有90块的价格，这个市盈率也说实话有点高的，所以估值慢慢回归是一个长的过程。
从创业板新股上市之后，发现新股并不是资金博弈的短线中心，反而是天山生物这样的老股是市场中心，这可能说明资金觉得新股的
定价太高了，那么如果是这样的话，下一批创业板新上市公司定价就可能稍微低一些，炒作的预期就相对高一些，因为价格低了后有资金去
做多的概率就大。

情绪周期这里，天山生物这里停牌，按照道理来说停牌一天之后发核查公告，但今天已经两天了，还没有动静，也搞不懂是在干啥
市场在他停牌期间短线就是垃圾时间，因为没有参照物
双林股份就是这样的产物，3板没人做，因为市场认为4板的时候天山就复牌，那今天并没有复牌，就犹豫，这个票很可能也就夭折了，
看分时图，还是有两波上冲的，第一波还是有大资金在做，但第二波上冲连量都没了，等于跟都没人跟了，所以分时来看第二波的时候是
完全不应该买的
所以整体市场短线就是打板的没赚到钱，接力的也瑟瑟发抖
除此之外，惠而浦5板失败，开的很高，主力想借着天山生物停牌期间接起龙头的位置，但没人愿意跟，因为万一天山复牌之后开始杀跌，
那这两天做的龙头想都不用想大概率直接一字跌停，除非量超级大
那么按照周期理论来说的话，如果天山属于新的情绪周期的计算的话，惠而浦这里算冰点，那么道理来说后面会有不断的打破冰点的尝试，
今天两个3板股，这俩都是过度，不像新龙头，没有看到英特集团，沧州明珠这样的龙头相的。
市场依然在等在天山复牌

中线这里依旧是消费
之前说内循环是34季度的主流，那么目前来看大家理解的内循环还是消费，那么这里如果想做的话消费还是应该找滞涨的公司，
近两个月来看滞涨的就是白酒食品红酒啤酒等，一些头部公司依然可以做，涪陵榨菜，伊利股份，海天味业，青岛啤酒这些，很明显
最近都是基金仓位往上推的结果。那么中线逻辑还是没有变化。

看看蓝筹，国联证券，上周五主要的做多的人气股，今天第一人气不够，第二上午十点就已经能看出来冲高动能不足了，因为第二波上攻
不带量，这里主力不带量拉的话就没戏，直接下午按到绿盘了。
今天中信还出了个研报说，9月会有增量上涨行情，那我觉得这话也没错，但等一根放量大阳线出来之后再去做多也不迟。
