今日复盘
今天是典型的猴市，把人当猴耍，国家队护盘的结果就是一地鸡毛。今天赚指数但不赚钱，到收盘是近3000家的跌盘，跌停97家，涨停只有40家。
和昨天一样，仍然处于调整周期内的行情，像今天昨天那样的，除了确定性的交易机会，观望是最好的。
上午大主力诱空，9.40开始大幅跳水，最深处跌至-2.01%，逼着散户把筹码交出来，然后又开始护盘，让散户在高位把筹码追回来，尾盘又开始跳水，明天如果再来一个低开调整，所以这样可以把人玩死。
明天应该也没有大的操作，应该大概率继续情绪上的调整，五一前也就这样了。
今日空仓的也不要懊恼，这两天行情极端，今天和昨天一样，大盘红了的时候还有大量的跌盘和几十家跌停，市场这样走，个股形态已经扭曲，空仓也无所谓。

总体分析：
昨天是罗志祥行情，没想到今天更甚，简直就是多人运动行情。昨天大金融护盘，题材资金撤退，涨指数不涨个股，指数涨的很虚，没想到今天涨的更虚，属于纯属拉A50权重股了。
昨晚出的最大消息应该是创业板改革，把当日涨跌幅扩大到20个点，然后严格执行只有2年以上投资经验的且本金10万以上的人才能交易的政策。
从消息面上来看这个改革利好创投和券商，但是目前的市场情况是，一天一个大消息，创投呢目前基本没有买点，而且甚至创业内的一些壳股还有垃圾股大概率会持续下跌，注意一定不能抄底。
这个改革配合上喊了很久但都没有施行的T+0来看，长期可看好绩优股和好公司的股价，对那些借壳上市的垃圾和纯垃圾可能是毁灭性的打击。但同时这对散户的投资水平要求更高了，会极大的促进基金或板块ETF的发展，虽然流失了很多庄家的韭菜。
从集合竞价来看，很不友好，竞价跌停20家，其中供销大集昨天涨停今天开盘跌停，就可以看到市场的态度了，虽然最后凭借着大盘走势拉红了，但那不是市场的真实反映。
今天护盘力度很大，指数严重失真，主要护的是科技股，可能因为已经没有其他招式了。

今日操作：
1.涨停价买入很少量的新股，湘佳股份，今天该股开板后又迅速封死，虽然力度不大但主要是在赶散户出局，看资金流入流出就能看出，即使是庄家用小号，流入流出也不会这么极端（特大流入是特大流出的5倍还多），所以不用过于担心。
2.13.3吸入少量通威股份，但没有买够一成它就迅速涨到7个多点了。逻辑是形态和板块很好，且有向上冲的动力，看之后能否突破年线。今日没有选择跌停价入前一段时间研究的万向德农是因为在砸指数的时候没有想到万向居然能够跌停，所以感觉万向中的散户和机构的态度很差，一个连大盘超跌诱空都看不清的庄家我认为没有必要去跟，故没有选择这个后来差点地天板的玉米股。

明日看点：
1.大盘会继续极端走势吗？早盘看9.40和10.30，观望后再出手。
2.美国拟扩大出口限制，其中包含集成电路，电信设备，雷达和高端电脑等，半导体也包含在内。可以观察明日半导体走势，今日半导体走势极强，毕竟是护盘的结果，可能国家队也已经提前知道这个半导体出口限制了吧。如果明日半导体指数大跌（当然概率很低），则有可能凭消息面低吸一部分半导体龙头，如果敲定限制属实，则对该板块属于重大利好。
3.今日下午丰乐种业又把农业板块推了一把，可观察明日农业板块是否继续走强还是选择周三回踩然后周四周五走强。
4.观察中国卫星，这个板块还没有企稳，但是大概率可能五一前潜伏。
5.今日巴基斯坦第二波蝗灾正在陆续形成，以及东非的沙漠蝗灾也在持续发展，像之前一样，生物农药板块长青股份可以观察一下，该股今日很弱，看明日是否会借消息刺激反弹加速，抑或是跌破前期低位继续进行洗盘，看庄家是否聪明了。
6.今晚已基本确定美股高开，明早看下主要个股和量能，看看大A跟不跟。