8.12
优质股没什么好写的，写点短线情绪
胡喷为主，不喜勿看

首先，今天这个下跌1个点或者两个点都是预期内的，但是下午拉回来了，是谁拉的呢？
如果下午放量反弹，则理论上可以认为是市场底位反弹，但今天缩量，尤其是下午，缩量将近15%，
那这就只能理解为领导在干预，然后场内场外资金不愿意动罢了。

今天虽然拉了V，但量不多所以抄底资金并不多，要小心再次暴跌
今天拼了命也要收盘在30ma上，这是不是领导想要的慢牛呢？稳定30ma上方？
之前7月第二根大阴线后的第一天27号猛烈的震荡，也是超级缩量，也是刚好站稳30ma
也就是说可能领导希望30ma是个企稳的点位吧，或者希望温和的释放风险
这只是猜测，毕竟大A领导面和政策面就是互相猜忌的市场。
反正结论就是，纯粹根据市场内力的话，目前这个点位，百分百需要继续释放风险到3200左右，但实际比较复杂

下午深南股份回封，让回头潮再一次出现，这里如果大盘不猛烈杀跌，理论上有6板以下的高度

昨天复盘说了连板指数这里对应7.16左右，昨天已经不是首阴了，那么今天这跟大阴线根据上次破位历史就不是结尾，
早上开盘与预期一摸一样，高位股全线杀跌，一大批直接杀跌停，不管是光启技术还是君正集团，早盘直接往下按，
但君正因为已经不是历史新高，所以作为前市场第一人气股今天理论存在一定的小幅度的避险圣地，果然上午开杀的时候走势完全与大盘相反
君正还有一点，今天上午是极少数高标中能逆势的之一，也给短线提供了一定的信心，这里君正的点位我觉得有两种理解方式：
1.君正8.11这根阴线几乎已经给所有人解套的机会了，11号开盘给了半个小时解套的时间，绝对够了，所以理论来说上方压力不会那么大（我不很确定这么理解对不对）
2.对比王府井来说，今天类似其6.22的走势，39块多的时候，给了机会把所有套牢盘全部解套，但是同时也不追求涨停板，
不刻意追求涨停板但能放量逆势上涨，我觉得这个股短线来说越来越健康了。
那既然意图在于不追求涨停板不跟随趋势大跌，那我个人认为主力的意思是一定要把君正的下跌趋势拖住，类似王府井，然后再来第三波，
王府井在上涨了两倍之后第2波从39涨到79，整个过程中量价齐升几乎没有一字板，个人觉得这样非常相当健康
君正如果真的有这样打算，目前再观察两天，没问题的话我可能会出手小仓位参与。这种短线这么健康的票实在罕见！
有大资金选择做君正2波的主要原因是早盘没有任何原因去用那么大力拉君正，就算是为了避险，因为君正已经非常高了，离
历史新高很近，市场好歹有几只相对来说更好的票去避险为何只选这个？

今年以来所有的牛股都是3波标配，这么一想似乎君正确实差了点意思。

其他短线的，坐实失败的，比如前面反包失败人气很高的新日恒力，早盘救了一下还是直接跌停，
整个高标股就没有接力，没有买盘了，除了几个别天时地利人和的比如君正除外。

但是我还是维持原来的观点，对于妖股来说这次退潮不会猛烈，就算今天猛，之后也会回归正轨的，只是我不选择参与罢了

光启技术杀的非常猛，直接跌停，但多次开板，我觉得这里会在10ma附近企稳，但这一只明显不如君正。
道理是老妖避险，虽说避险但实际上没有几只票可以避，避险都避到爱迪尔去了，今天又是封了涨停，逻辑与昨天一样

目前不确定性在于这个回头潮能走多远，愿意尝试的话低仓位尝试，最好的解决是明天直接回头杀跌，然后给君正一个企稳机会，然后再次拉升后中等仓位搏利润。
目前来看如果真的要做君正，最高两成仓搏一搏，而且只能等大盘回暖后。

今天3个3板股，中国核建，协鑫集成，天山股份
其中协鑫集成预期连板数要更高一些，缺点在于盘子偏大，选择做人气核心很难，好在今天封单很强，有大资金去做

金螳螂被深南股份卡位，还有达意隆，今天都杀跌非常多，大幅负反馈，短线有上一次展鹏科技7.28天地板然后大幅低开有类似之处。
然后之后是走出来了英特集团，所以存在出来一只新票这种可能性

短线感觉主力资金也在试探到底领导的意图是什么，所以这几个人气高标股量都不是很大

所以结论就是，君正企稳拒绝下跌的话可以尝试去做，其他正常股目前求稳最好不参与，等30 60分钟的线走好了再说
还有一点是个人想法：可以将北向资金净流入与大盘涨跌做对比，如果说差异过大，那基本上在后2-4天内披着领导皮的北向是没有参考价值的